   #RSS

     * [bb-canalblog2.png]
     * ____________________ (BUTTON) [search.png]
     * Contacter l'auteur
     * Envoyer à un ami
     * [sab.png]
     *
     * [fleche-haut.gif]
     *
     *
     *

     * [fleche-bas.gif]

Ère Nouvelle

   27 mai 2015

Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE et leurs
équipages

   Nous avons le plaisir de publier ici le dernier article d'Olivier,
   rédigé à la mi-juillet. C'est le dernier texte écrit de son vivant...



   Notre humanité est progressivement en train d’émerger dans une
   communauté plus étendue de vie intelligente. Plusieurs races et
   plusieurs organisations extraterrestres nous visitent à tour de rôle.
   Nous n’en avons pas encore conscience, mais depuis quelques décennies,
   leur va-et-vient s’est accéléré. La fabrication d’armes nucléaires,
   puis la destruction progressive de notre environnement naturel, ont
   attiré vers notre planète des êtres dont la survie même pourrait
   s’avérer menacée en cas de cataclysme planétaire.

   Au moment où nous nous apprêtons à pénétrer dans un champ plus étendu
   de l’expression de la vie, où évoluent ces êtres que nous n’avons pas
   encore appris à connaître, il ne fait aucun doute que les révélations
   qui suivent soient d’un immense intérêt pour chacun d’entre nous…


   005

   Chaque dimension d'existence n'est rien d'autre qu'une longueur d'onde.
   La seule différence entre les différentes dimensions est la longueur de
   leur onde sinusoïdale de base. Lorsque nous tournons ou appuyons sur le
   bouton de notre télévision ou de notre radio, nous nous mettons en
   rapport avec une longueur d'onde particulière et nous changeons de
   station. Nous obtenons alors une image différente sur notre écran ou
   une autre station à la radio. Il se passe exactement la même chose avec
   les dimensions d'existence. Si nous pouvions changer la longueur d'onde
   de notre conscience et, ce faisant, réussissions à mettre en rapport
   toutes les parties de nous-mêmes avec une nouvelle longueur d'onde dans
   cet univers, nous disparaîtrions littéralement de ce bas monde et
   réapparaîtrions dans un autre monde avec lequel nous sommes entrés en
   relation.

   C'est ce que font les ovnis quand vous les voyez traverser le ciel à
   des vitesses vertigineuses, en admettant que vous puissiez les voir.
   Ils pénètrent notre champ de vision à une vitesse stupéfiante, opèrent
   ensuite un changement de direction et disparaissent complètement de
   notre vue. Les êtres à bord de ces vaisseaux spatiaux ne sont pas
   transportés à travers l'espace comme nous le sommes dans nos avions.
   Ils sont psychiquement et consciemment reliés au vaisseau lui-même et
   lorsqu'ils sont prêts à se rendre dans un autre monde, ils se mettent
   dans un état de méditation et s’unissent en pensée jusqu’à former une
   entité consciente. Ils visualisent alors un changement de direction, ce
   qui permet à leur vaisseau ainsi qu'à tous les passagers à son bord de
   pénétrer ensemble dans une autre dimension.

   Notre univers - y compris toutes les étoiles et tous les atomes qu’il
   renferme - a une longueur d'onde de base de 7,23 centimètres. À partir
   de n'importe quel point de l’endroit où nous nous trouvons, il est
   possible de progresser à l'infini soit vers l'intérieur soit vers
   l’extérieur de cet univers.

   Spirituellement parlant, cette longueur d'onde de 7,23 centimètres en
   moyenne représente le Om, ce son auquel les Hindous attribuent la
   fréquence fondamentale de notre univers. Au sein de notre univers,
   chaque objet émet un son particulier selon sa consistance. Si vous
   faites la moyenne des sons de tous les objets dans cet univers ou cette
   troisième dimension, vous obtiendrez cette longueur d'onde de 7,23
   centimètres et le véritable son Om de cette dimension.

   Cette longueur de 7,23 centimètres représente aussi la distance moyenne
   entre les deux yeux, du centre de la pupille à l'autre - si vous
   mesurez cent personnes et faites la moyenne entre elles. C'est
   également la distance moyenne entre le bout du menton et le bout du
   nez, la largeur moyenne de la paume de chaque main et la distance
   moyenne entre chaque chakra du corps, pour ne donner que quelques
   exemples supplémentaires. Cette mesure de 7,23 centimètres est présente
   un peu partout dans notre corps parce que nous sommes tous immergés
   dans cet univers particulier et que tout cela est littéralement imprimé
   dans chacune de nos cellules.

   Ce sont des ingénieurs des laboratoires Bell, et non pas des mystiques
   assis en lotus au fond d’une grotte, qui furent les premiers à
   découvrir cette longueur d'onde. Quand ils installèrent leur système à
   micro-ondes qui couvrait tous les États-Unis et appuyèrent sur le
   bouton, après avoir choisi une fréquence d’émission, ils durent faire
   face à une gigantesque quantité d’ondes faisant grésiller
   désagréablement leurs appareils.

   Les ingénieurs décidèrent finalement de choisir cette fréquence
   d'émission de 7,23 cm pour tout le système ! Pourquoi avoir retenu
   cette valeur particulière ? Sans doute en raison du silence qui
   l’accompagnait et de la paix dont elle semblait imprégnée. Bien
   entendu, ils tentèrent de localiser la source de cette harmonie qu’ils
   ressentaient en eux, démontèrent et remontèrent leur équipement et
   cherchèrent toutes sortes d’explications rationnelles. Ils commencèrent
   d'abord par penser que cela provenait de l'intérieur de la Terre. Ils
   vérifièrent finalement à ciel ouvert et en direction du vide
   intersidéral, rencontrant là aussi une constante statique considérable,
   qui déclenchait les mêmes effets et se dirent : « Mon Dieu, mais cela
   vient de partout à la fois ! »

   Afin de se débarrasser de cette interférence qu’ils n’arrivaient pas à
   contrôler, les gens de chez Bell firent alors quelque chose dont nous
   souffrons tous encore, à la fois en tant qu’individus et en tant que
   planète. Ils augmentèrent leurs émissions de micro-ondes de plus de 50
   000 fois leur besoin normal, créant de ce fait un champ
   électromagnétique surpuissant qui nous englobe tous et dont nous
   subissons encore les effets, de manière que cette longueur d'onde de
   7,23 centimètres, qui provient de partout, ne puisse plus interférer.

   Laissez-moi maintenant vous parler des vaisseaux de l’espace. Les
   vaisseaux utilisés dans les mondes évolués ont une dimension à la fois
   physique et basée sur une longueur d’onde de 7.23 cm et supraphysique,
   c’est-à-dire lumineuse et basée sur une bande fréquence de 723 THz . La
   Confédération Intergalactique utilise environ 62 prototypes différents
   dans notre système galactique. Ceux que vous voyez habituellement
   fonctionnent dans les troisième et quatrième dimensions, mais il y en a
   d'autres que vous n'avez jamais vus parce qu'ils appartiennent aux
   cinquième, sixième et septième dimensions. Puis, il y a ceux qui font
   partie du soutien logistique et qui sont stationnés dans la
   stratosphère de la Terre, les ravitailleurs étant postés dans l'orbite
   du Soleil.
   Les vaisseaux-mères sont de tailles différentes, en fonction de leurs
   missions et des longueurs d’ondes qui leur correspondent. Les plus
   volumineux peuvent dépasser 1000 kilomètres de longueur lorsqu’ils se
   matérialisent dans la troisième dimension. 22 ont été déployés pour
   assister notre processus de transformation sur la Terre. Selon la
   mission à effectuer, ils peuvent servir à rajuster, accélérer et
   intégrer les nouveaux paramètres d'évolution de notre planète. Ils
   ressemblent à des grandes villes, mais pas celles de notre monde. Ils
   comportent des espaces récréatifs constitués de lacs, de beaucoup de
   végétation, et d'espèces vivantes qui nous sont inconnues. On y
   retrouve aussi des zones de travail, des salles de réunion et la
   station de commande du vaisseau.
   Ces cités-vaisseaux circulent à travers notre système solaire et notre
   galaxie, afin d'exécuter les tâches qui leur sont assignées par la
   Confédération. Leurs populations peuvent atteindre jusqu'à 2 millions
   de personnes. Ces immenses vaisseaux ne peuvent rester que dans la
   stratosphère d'une planète proche de la ceinture électromagnétique qui
   est, en fait, la porte d'accès vers d'autres mondes.
   Voici une information qui va en surprendre plus d’un : actuellement, il
   y a plus de 5 millions de vaisseaux proches de la Terre. Leurs missions
   sont variées. Ils surveillent, informent et évaluent l'état
   vibratoire-énergétique. Certains protègent les portes d'accès
   interdimensionnelles. D'autres assurent un soutien logistique. D'autres
   encore surveillent de près nos politiciens et la situation de notre
   armement nucléaire. Puis, il y a ceux qui nettoient les résidus
   toxiques du champ causal de la Terre, et les ingénieurs qui réajustent
   et modifient les champs unifiés. Enfin, d'autres observent et
   harmonisent les aspects géophysiques et climatiques de la planète.

   003

   Contrairement aux apparences, tout est sous contrôle. Notre niveau de
   conscience et notre collaboration ont aussi une influence, et nos
   frères de l’espace agissent en fonction de nos mouvements et de notre
   processus d'évolution pour tout corriger tout en s’interdisant
   d’interférer, sauf dans des cas exceptionnels. Car nous disposons du
   libre-arbitre.
   Leur présence sert avant tout la vie et l'évolution dans l'univers ;
   c'est leur principale tâche. Cependant, il y a en coulisses en
   permanence une activité extraterrestre dont nous ne pouvons même pas
   imaginer l’ampleur. Parfois cependant, il nous est possible de voir et
   même de visiter leurs nefs interstellaires, car ils souhaitent que
   certains d'entre nous soient témoins de leur présence.
   Il est en leur pouvoir d'encercler complètement notre planète en moins
   d'une heure et de poster leurs vaisseaux au-dessus de l’ensemble de nos
   villes en moins de 20 minutes. Même si leurs manifestations physiques
   semblent se faire attendre au regard de ce que certains d’entre nous
   espéraient et avaient pronostiqué, nos frères et sœurs du Cosmos sont
   déjà à nos côtés ; ils recourent à toutes sortes de stratégies dans le
   but d'attirer notre attention et de nous sensibiliser. Si nous voulons
   vraiment accéder à une forme de vie plus évoluée, il nous faut changer
   notre conscience de survie en une conscience active du point de vue
   évolutif, ou inclusive du point de vue cosmique.
   Notre véritable Moi spirituel ne peut émerger dans sa plénitude que si
   nous faisons preuve d’une discipline personnelle et d’une ouverture
   vers les autres. Nous ne pouvons plus continuer d'agir comme si nous
   étions préoccupés uniquement de notre survie en sacrifiant sans état
   d’âme l'exploitation de l'environnement et des faibles à notre
   bien-être personnel. Par analogie, nos frères et sœurs du cosmos
   souhaiteraient nous aider, mais nous devons au préalable élever notre
   niveau vibratoire et atteindre un certain palier en-dessous duquel
   toute intervention et manifestation d’envergure de leur part serait non
   seulement inutile mais même dangereuse.
   Le pouvoir de la transformation est en nous, mais nous sommes comme des
   diamants recouverts de couches d'ego discordantes voilant l'éclat de
   notre Moi spirituel et cosmique. Nous ne sommes pas si différents de
   nos frères et sœurs de l’espace, mais notre nature humaine reste très
   primitive : nous nous laissons manipuler par notre égoïsme et nous
   manquons d'amour les uns envers les autres. Nous en subissons et en
   subirons désormais de plus en plus les conséquences. Imaginons un
   instant ce qu’était jadis la vie des grands primates : ils imposaient
   leur loi à tous les autres animaux qui partageaient leur environnement.
   Mais aujourd’hui, leur vie devient de plus en plus difficile et
   inconfortable, n’est-ce pas ? Alors pourquoi devrions-nous nous
   cramponner coûte que coûte à de vieilles formes, alors même que nous
   les savons condamnées à disparaître ?
   Lâcher prise ne signifie pas se polariser sur les extraterrestres, mais
   aller au-delà de tout concept de limitation. Voici ce qui est arrivé à
   l’un d’entre nous – Appelons-le Kosmo. Après avoir demandé
   intérieurement durant des années à être contacté, Kosmo s’est un jour
   retrouvé dans un local blanc tout rond, hormis le sol qui était plat.
   Apparemment, il respirait normalement, n'avait ni chaud ni froid, se
   déplaçait aussi facilement que sur Terre. Et il avait bien sûr une
   foule de questions à poser.

   D’autres Terriens qui se trouvaient présents à bord du même vaisseau
   lui ont expliqué les principales choses qu’il avait besoin de savoir
   sans attendre. D'abord, dans ce local où il se trouvait, n'importe quel
   endroit de la cloison courbe et molle pouvait servir de "mur
   d'énergie". En y posant la main d’une certaine manière, on pouvait soit
   la traverser pour aller de l'autre côté, soit y enfoncer les doigts
   pour la tirer vers soi. On pouvait encore, si on le désirait, voir à
   travers. Dans ce cas, elle devenait transparente comme un miroir
   scintillant. C'était aussi le moyen d'accès au cerveau central du
   vaisseau pour demander quelque chose ou étudier.

   À ce sujet, on lui a expliqué que des instructeurs parlant français
   allaient venir le voir. Ils ne pourraient entrer dans son local car ils
   n'utilisent pas d'oxygène dans leurs vaisseaux : Les extraterrestres,
   du moins ceux de cette race, ne respirent pas, ne s'alimentent pas, ne
   dorment jamais, ne se reproduisent pas, travaillent en permanence. Ils
   sont cependant toujours disponibles pour nous si nous les appelons au
   mur d'énergie. Nous les Terriens pouvons manger normalement, car les
   extraterrestres sont capables de tout reproduire à partir des modèles
   de formes qu’ils ramènent de la Terre à bord de leurs navettes, aussi
   bien des aliments que des vêtements ou des informations.
   Pour se laver, pas besoin d'eau. Il suffit de se rendre en un endroit
   déterminé du mur d'énergie, et instantanément une sorte d'aspirateur
   vous débarrasse de tout ce qui vous semble superflu, y compris la barbe
   et les poils, à moins que vous ne souhaitiez les conserver.

   Au fur et à mesure de son expérience, Kosmo se rendit peu à peu compte
   de la situation difficile dans laquelle il s’était lui-même plongé. Il
   avait choisi de se rendre à bord d’un vaisseau pour y étudier les
   connaissances scientifiques des extraterrestres et leur technicité.
   Mais il se rendait maintenant compte qu’il allait lui être difficile de
   trouver les mots pour les partager avec des Terriens. En effet,
   certains de leurs concepts sont complètement inconnus sur Terre.
   C'était un peu comme s’il avait dû, face au tableau d'un peintre,
   décrire la couleur rouge à un aveugle de naissance !
   Rassuré par les autres Terriens du vaisseau, il finit par réussir à se
   débarrasser progressivement de ses peurs. De plus sa curiosité était
   forte. Et il avait besoin d'en savoir toujours plus sur ces
   extraterrestres. C’est alors que l’un d’eux se matérialisa dans un
   cercle de lumière sur le mur d'énergie. Il portait une sorte de boîte
   lumineuse sous la tête. Je dis sous la tête, car son cou était à peine
   visible. Il restait debout, presque sans bouger, sans doute pour lui
   laisser le temps de s'habituer. C'est ainsi qu’il s’aperçut qu’il
   pouvait traverser son image et se retrouver derrière lui, de l'autre
   côté du mur. Une fois qu’ils se furent retrouvés face à face, son
   visiteur commença à lui parler en français.

   001

    « Je suis venu vous parler, car vous avez beaucoup de questions en
   vous. Nous allons vous instruire de tout ce que vous avez besoin de
   connaître. Nous répondrons à toutes vos questions mais surtout, vous
   pourrez interroger le cerveau central par l'intermédiaire du mur
   d'énergie sur tout ce que vous voudrez savoir et autant de fois que
   vous le voudrez. Toutes nos connaissances y sont stockées et pour vous
   en français.
   Comme vous avez besoin d'air, vous ne pourrez pas venir chez nous. Même
   moi, pour vous parler, je dois porter cette petite boîte qui me délivre
   l'air nécessaire pour cela. Quand vous aurez épuisé les questions
   personnelles, votre instruction proprement dite commencera à votre
   rythme. Mais vous verrez ; ce sera très rapide. Votre motivation sera
   la curiosité. »
   Kosmo posa alors aussitôt une foule de questions en vrac, et autant
   qu’il se souvienne, d'une manière un peu confuse. L’extraterrestre le
   laissa parler sans jamais l'interrompre ni marquer une émotion
   quelconque. Comme il le constata par la suite, le visage des
   extraterrestres, du moins ceux de cette race, est toujours figé et les
   yeux fixes.

   En dépit de sa curiosité, beaucoup de séances lui furent nécessaires
   pour comprendre les réponses aux questions qu’il venait de poser. Au
   départ, son niveau d'instruction ne lui permettait pas de tout
   appréhender. Jamais cependant son interlocuteur ne lui fit aucune
   remarque désobligeante. Ce n'est donc que petit à petit et au fur et à
   mesure de son instruction proprement dite que, grâce à son assistance,
   il put commencer à comprendre ce que sont les extraterrestres, ce
   qu'ils veulent, à quoi ils nous destinent et comment ils conçoivent
   notre avenir.

   Pour les extraterrestres, tout se résume à Dieu ; et parler de Dieu,
   c'est parler du Cosmos. Voici ce qu'ils en disent : « Pour nous, ce que
   vous appelez Dieu est Information. Nous l'avons démontré par les
   mathématiques. Cette Information est préexistante à la création
   actuelle. Par l'observation du vivant, nous savons aussi que cette
   Information est orientée, même si son agencement dans le temps de
   chaque planète est aléatoire.
   C'est cette Information qui fait exister le Cosmos, à la fois
   éternellement et d'une manière cyclique. Il existe en effet un "avant"
   la création éternelle actuelle. Le départ de la création actuelle est
   une explosion d'énergie-matière. L'énergie et la matière, c'est la même
   chose. Cette énergie-matière est en expansion, créant en conséquence
   les galaxies, des soleils, des planètes et le vivant. Vous comme nous
   sommes des fragments de cette énergie-matière.
   Cette expansion s'accélère continuellement. Un moment viendra où
   d'aucune planète on ne pourra voir un autre soleil ni même une autre
   planète. Les soleils, de toute façon, s'éteindront au fur et à mesure
   qu'ils auront brûlé toute leur énergie. La quantité d'énergie-matière
   étant finie et éternelle, elle continue d'exister, mais se transforme.
   Lorsque tous les soleils seront éteints, l'énergie-matière du cosmos se
   concentrera en un point immatériel qui est Information. C'est un cycle
   éternel création-expansion-compression-création.
   Bien entendu, chaque soleil qui s'éteint est une fin du monde partielle
   pour ses planètes. Rassurez-vous, le Soleil de la Terre durera encore
   longtemps et la Terre aussi sauf accident. Ce sont ces possibilités
   d'accidents que nous sommes en mesure de prévoir dans notre
   environnement. Par exemple, nous avons pu prévoir la fin de notre
   planète et partir à temps.
   Il reste des questions que nous n'avons pas résolues. Certains êtres
   vivant sur diverses planètes pensent que Dieu est extérieur au Cosmos.
   Dans ce cas, même s'il n'est pas possible de changer l'information
   initiale, on peut améliorer l'agencement des codes d'information à
   l'intérieur d'un cycle par la prière, par la méditation, par la
   connaissance et par le travail. En effet, par l'observation on peut
   remarquer que ces codes d'information semblent avoir été conçus par un
   Dieu.
   Nous, nous pensons que Dieu est à la fois Information et Cosmos et
   qu'en conséquence nous pouvons améliorer la vie dans le Cosmos d'une
   manière rationnelle et logique par la connaissance et le travail. Nous
   pensons pouvoir, avant la fin de ce cycle, intervenir dans
   l'information. Nous y travaillons. »

   Faute de point de repère dans l'espace, Kosmo a toujours ignoré où se
   trouvait "son" vaisseau, mais ce qu’il a réussi à comprendre, c'est
   qu'il était soit proche, soit à l'intérieur du système solaire. Il
   n'était pas matériel dans le sens où nous l'entendons. En effet, son
   enveloppe extérieure est pure "énergie-matière", comme ils disent. On
   ne peut le voir de l'extérieur. Il est donc invisible de notre planète.
   De l'intérieur il semble immense, mais comme les extraterrestres
   peuvent dilater ou compresser l'énergie, il semble a priori impossible
   de détecter sa présence dans le Cosmos et ses effets sur son
   environnement.
   Les extraterrestres ont quitté leur planète il y a des milliers
   d'années (en équivalent terrestre) pour se réfugier dans des vaisseaux,
   car une collision avec un corps céleste était prévue depuis longtemps.
   Les vaisseaux se déplacent comme des escadrilles, et ils restent
   rarement positionnés au même endroit. Ils se partagent la surveillance
   de l’ensemble des planètes qui leur sont le plus proches. Il s'agit
   d'interception d'émissions de toutes sortes, mais aussi d'envoi et de
   récupération "d'espions" sur la planète considérée. Pour la Terre et
   pour des raisons de commodité et d'efficacité, il s'agit en général
   d'anciens Terriens. Certains vivent avec les extraterrestres depuis des
   milliers d'années. Plusieurs sont en cours de mutation de leur vivant
   et ressemblent de plus en plus aux véritables extraterrestres. Leur
   morphologie change. Beaucoup n'ont quasiment plus d'organes génitaux
   par exemple.
   Le vaisseau où Kosmo s’était rendu est en charge de la surveillance de
   notre système solaire et donc de notre Terre. Les mots qu’il entendait
   le plus souvent en consultant le cerveau central étaient "rationnel" ou
   "logique". Or, selon les extraterrestres, il n'est pas rationnel
   d'intervenir d'aucune manière dans la vie d'une planète ou de ses
   habitants, ni même de se faire connaître. Si cela arrive par accident,
   le témoin est enlevé et transporté jusqu’au vaisseau. Il pourra y vivre
   et, s'il le veut, participer aux recherches.

   Cependant, il existe d'autres extraterrestres venant du grand
   "ailleurs". Avec certains, le vaisseau peut communiquer, avec d'autres
   non. Mais cela ne semblait pas inquiéter les extraterrestres que Kosmo
   a rencontrés. Ils lui semblaient n’être que de passage. Ils ne
   paraissent s'intéresser à la Terre qu'au titre de leur collecte de
   renseignements. Ils savent presque tout ce qui se passe sur Terre. Ce
   qu'ils ne savent pas, leurs "espions" peuvent le compléter. Ils peuvent
   ramener au vaisseau livres et journaux. Ils ramènent également des
   objets, ou pour les Terriens à bord, des échantillons alimentaires à
   reproduire et aussi toutes sortes de choses et de renseignements pour
   enrichir le cerveau central qui est commun à tous les vaisseaux et
   accessible à tous, y compris aux Terriens et dans la langue de leur
   choix.
   Si un Terrien n'a pas une bonne instruction à son arrivée, les
   extraterrestres l'éduquent en commençant par la maîtrise de sa propre
   langue avant de l'initier à la manipulation du cerveau central. Ce fut
   le cas de Kosmo. C'est ainsi que l'on peut connaître le passé comme le
   présent de la Terre dans tous les domaines, mais aussi tout ce qui est
   répertorié de n'importe quelle autre planète.
   Il y a cependant des choses qu'ils ne comprennent pas très bien pour le
   moment. Par exemple, concernant la Terre, ils constatent, mais ne
   comprennent pas, l'utilité de la diversité du vivant conscient. Ils en
   connaissent le processus, mais se posent la question du pourquoi de
   cette information spéciale pour la Terre. Ils étudient nos émotions
   aussi mais eux ne semblent pas en avoir. Ils sont rationnels, point. Le
   concept de nations différentes leur est étranger, ainsi que ses
   conséquences, comme celle de l’existence de langues différentes. Il
   semble que sur toutes les planètes qu’ils ont visitées, il n'y ait
   qu'une unique forme de vie consciente, lorsqu'elle existe bien entendu.
   Il n'y a donc qu'un seul peuple par planète. Pas de nations différentes
   et une seule "langue".
   Le concept de démocratie n'est pas très bien appréhendé non plus. Selon
   eux, pour chaque problème il ne peut y avoir qu'une seule réponse
   possible, et c'est celle qui est la plus rationnelle et logique. Si un
   problème se pose, les extraterrestres n'ont pas besoin de communiquer
   entre eux, tous sans exception trouvent en même temps la seule réponse
   possible. Voilà pourquoi aussi la Terre les intéresse.

   Bien qu'ils essaient de parvenir à connaître la totalité de
   l'information initiale pour pouvoir peut-être la manipuler, les
   extraterrestres savent qu'ils n'échapperont sans doute pas à la fin du
   Cosmos. En attendant, ils vivent très très longtemps. Ils sont partis
   de leur planète il y a des milliers d'années si l'on raisonne en temps
   terrestre, et depuis, aucun n'est mort, dit le cerveau central. Un
   point noir, pourtant : il est arrivé, rarement, mais il est arrivé que
   des navettes ne soient jamais rentrées au vaisseau. Il n'ont aucune
   explication à ce sujet pour le moment.
   Ils sont donc, à l'intérieur de leurs vaisseaux, toujours le même
   nombre. Combien sont-ils ? Des milliers, des millions ? Impossible de
   savoir. Comment font-ils pour ne pas vieillir, ni eux, ni les Terriens
   "prisonniers consentants" ? Il en est de même pour les autres entités
   conscientes venant d'autres planètes, habitant d'autres vaisseaux. Tous
   les habitants des vaisseaux bénéficient de la même longévité, même si
   certains ont besoin de respirer ou d'autre chose pour vivre.
   Ceux qui parmi les Terriens sont là depuis des milliers d'années
   finissent par changer. Ils mutent de leur vivant. Certains organes
   s'atrophient puis disparaissent. Il n'y a jamais de décès ni chez les
   extraterrestres ni chez les Terriens, et c'est la principale raison
   pour laquelle aucun de ces derniers ne veut retourner sur Terre.
   Dans le vaisseau il y a la même gravité que sur Terre. Peut-être le
   vaisseau tourne-t-il sur lui-même. On ne peut aller dans les locaux des
   extraterrestres, mais on peut les voir et ils se déplacent comme nous
   sans flotter.
   J'ai déjà eu l'occasion de préciser que les extraterrestres ne
   s'alimentent pas, ne dorment jamais, ne respirent pas et ne se
   reproduisent pas non plus. Leur aliment, c'est l'énergie. En permanence
   ils reçoivent l'énergie nécessaire. Pour eux comme pour nous, les corps
   sont analysés en permanence sans que le sujet ne s'en rende compte, et
   les besoins sont satisfaits aussitôt.
   Aucune maladie ne peut se déclarer sans qu'en amont un manque ne soit
   satisfait à temps. Les neurones ou d’autres cellules sont réparés ou
   changés à temps, ce qui supprime le vieillissement. Les extraterrestres
   peuvent tout faire, même changer un cerveau et y injecter la mémoire
   ancienne.

   Concernant la mémoire, il semble qu'il y ait une limite à son contenu.
   En effet, il arrive que le cerveau central indique à certains sujets
   qu'ils doivent "déposer" provisoirement leurs souvenirs les plus
   anciens dans le cerveau central. À tout moment, s'ils en éprouvent le
   besoin, ils peuvent y avoir de nouveau accès par le cerveau central.
   Mais tous les autres également, car dans les vaisseaux tout est commun,
   les renseignements aussi. Voilà ce que je peux dire au sujet de la
   santé.
   Pour les extraterrestres, les voyages dans le Cosmos ne dépendent ni de
   la vitesse de la lumière, ni de la gravité des corps célestes, ni du
   temps et ni de l'énergie utilisée pour pousser une fusée. L'Univers est
   en expansion. Et cette expansion s'accélère continuellement. Il est
   donc illusoire de croire que l'on peut, avec une fusée, quelle que soit
   sa puissance, rattraper un système qui s'éloigne et accélère à des
   vitesses qui peuvent être supérieures à la vitesse de la lumière dans
   un temps local. En effet, plus la "taille" d'un objet est importante -
   un système autour d'une étoile par exemple - plus sa vitesse propre est
   lente. À l'inverse, plus un objet est petit, plus sa vitesse propre est
   rapide. C’est pour cette raison que les extraterrestres ont trouvé un
   moyen de voyager dans l'espace-temps. Ils se servent de l'infiniment
   petit.

   Il est difficile d'expliquer ces choses, car les concepts scientifiques
   des extraterrestres et ceux de la Terre sont très différents. Pour les
   Terriens, les galaxies, visibles ou non, c'est le Cosmos, dont le
   système solaire fait partie. Pour les extraterrestres c'est comme la
   peau d'un ballon. Les galaxies sont sur la peau de ce ballon. Notre
   système solaire aussi bien entendu. À l'intérieur du ballon, l'espace,
   le temps, les distances sont fluctuants.

   De même, nos scientifiques pensent que pour qu'il y ait de la vie il
   faut de l'eau, du gaz carbonique, que sais-je encore. Dans notre
   système solaire : peut-être, mais qui peut prouver que sur d'autres
   systèmes il en soit de même ? C'est un postulat, rien de plus. Ils
   objectent aussi les distances. C'est vrai. Mais peut-être est-il
   possible de voyager dans le Cosmos autrement que les Terriens
   l'imaginent !

   Ce qui limite le plus le contact de l’être humain avec les vaisseaux et
   avec les civilisations subtiles, c’est l’égoïsme. Ce ne sont pas les
   Frères aînés, membres d’humanités plus évoluées, qui cachent leur
   existence à l’homme terrestre, mais c’est lui qui s’éloigne d’eux en
   tissant autour de lui un réseau dense de forces hostiles et
   matérialistes.


      Adaptation : Olivier de Rouvroy


      Juillet 2013


   PS 1 : Mon dernier livre Les Codes d'accès à l'Ère Nouvelle contient de
   nombreuses révélations sur les modalités de notre prochaine
   participation à l'avènement du nouvel Âge d'Or de l'humanité.

   Pour vous procurer le livre, Les Codes d'accès à l'Ère Nouvelle
   cliquer ICI *

   PS 2 : D'autres informations concernant l'avènement de l'Ère Nouvelle
   sont présentées dans mes trois précédents livres :


   Pour vous procurer le livre Contacts extraterrestres pour l'Ère
   Nouvelle rendez-vous ICI *


   Pour vous procurer le livre Messages pour l'Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *


   Pour vous procurer le livre L'avènement de l'Ère Nouvelle, (Réédition
   juillet 2013) rendez-vous ICI *


   * Paiement sécurisé par carte bancaire. Expédition de votre commande
   sous 3 à 5 jours.

   Posté par Olivier de R à 18:35 - Commentaires [4] - Permalien [#]
   Tags : dimensions, mur d'énergie, Om, supraluminique, vaisseau-mère

   14 décembre 2013

DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY

   Olivier De Rouvroy, écrivain et webmaster de ce blog, est parti dans
   l’autre monde, le 19 Novembre 2013.


   BLOG (1) Beaucoup d’entre vous se sont interrogés sur le silence
   d’Olivier, dont le dernier article sur le site remontait au 05 juillet
   dernier. De fait, depuis le 19 juillet, l’état de santé d’Olivier avait
   atteint un stade critique ne lui permettant plus de créer de nouveaux
   articles.

   Néanmoins, les énergies qui ont entouré son départ indiquent que tout
   s’est déroulé dans  la paix, au-delà de l’épreuve de la maladie, et
   Olivier s’est éteint auprès de Laurence, sa compagne, pour une
   libération en douceur du plan physique. Gageons désormais que notre
   frère et ami a déjà rejoint, à cette heure, les plans de lumière qu’il
   a si souvent évoqués lui-même dans ses écrits.

   Je me permets ici de rendre hommage à l’œuvre accomplie par Olivier De
   Rouvroy. Depuis une quinzaine d'années, il s'était consacré de toute
   son âme à une mission d'éclaireur et d'informateur à travers ses livres
   et son site (« Ère Nouvelle », version site de 1999 à 2008
   http://pointdereference.free.fr/m/www.erenouvelle.com/NEWS.HTM puis
   version blog de 2011 à 2013), parvenant à toucher les consciences de
   centaines de milliers de personnes à travers le monde. Mais bien
   au-delà, Olivier restera une figure hors norme et en même temps en
   prise directe avec son temps, empreint d'une ironie bienveillante et
   lucide aiguisée par sa perception de l'avenir et des bouleversements
   occultes dont il a été un témoin actif.

   Olivier nous lègue 7 ouvrages :

   Le temps des tribulations / Hilarion (ed.Ramuel)

   Victoire de Mikhaël sur les deux armées de l'ombre (ed.Altess)

   Nos amis d’en-haut (ed.les Sentiers de St Jean)

   L’avènement de l’ère nouvelle (The Book Edition)

   Contacts extraterrestres (The Book Edition)

   Messages pour l’ère nouvelle (The Book Edition)

   Les codes d’accès à l’ère nouvelle (The Book Edition)

   Ce blog reste à votre disposition, et certains sites offrent l’ancienne
   version du site fermé en 2008.

   Merci Olivier…puisses-tu depuis l’autre monde continuer ton travail.
   L’avènement de l’ère nouvelle que tu as annoncé approche, d’une façon
   ou d’une autre, et le travail d’ouverture des consciences est plus que
   jamais à l’œuvre par-delà les murailles du visible, dans ce monde et
   dans l’autre monde…

   Bon voyage cher frère !

   V.B.


   Posté par Olivier de R à 10:57 - Commentaires [83] - Permalien [#]
   Tags : deces, ere nouvelle, Olivier de Rouvroy

   05 juillet 2013

Rencontres avec un homme remarquable

   Koh Samui est une magnifique île discrète et retirée du golfe du Siam
   où certains expatriés de différentes nationalités se sont établis.

   001

   C’est là que Bill Ryan et Kerry Cassidy ont rencontré le mystérieux
   Jake Simpson. Ils ont passé plusieurs jours en sa compagnie et appris à
   bien le connaître, ainsi que sa famille. Son témoignage est peut-être
   l’un des plus déconcertants qu’il ait été donné à deux journalistes
   d’entendre.


   002

   Ce n’est d’ailleurs qu’après y avoir longuement réfléchi, qu’ils ont
   finalement décidé de révéler les incroyables informations qu’il leur
   avait transmises. Libre à chacun de choisir de ne pas y croire.
   Cependant les langues commencent aujourd’hui à se délier et ces
   informations semblent désormais se recouper avec de nombreuses autres
   sources.

   Jake Simpson est capable de lire et de mémoriser de 80.000 à 100.000
   mots par minute. Lors de son examen d’admission au niveau supérieur
   d’accréditation de la NSA, on lui avait remis un exemplaire de La Ferme
   des Animaux de George Orwell, et donné 3 minutes pour lire ce livre
   avant de l’interroger en détail sur son contenu. Au bout de ces 3
   minutes, il en avait mémorisé plus de 90 % au mot près.

   003

   Jake est ce que l’on appelle un "télépathe super-intuitif". Il est
   capable de se rendre compte quand un système de collecte d’informations
   "converge" dans sa direction. Lors de ses entretiens avec Bill et
   Kerry, il lui arrivait par moments de s’arrêter brusquement de parler.
   Il disait qu’il risquait sa vie si ses pensées étaient découvertes,
   tandis qu’à d’autres moments, leurs échanges de questions-réponses
   semblaient redevenir tout à fait naturels.

   Jake est connu dans certains milieux pour être un "white hat" (un
   hacker partisan comme Edward Snowden ou Julian Assange de la
   divulgation des failles et du contenu des système informatiques qu’ils
   ont piratés). Poussé par son idéalisme, il a choisi cette voie très
   jeune, parce qu’il rêvait de changer le monde. Son but était de
   contribuer dans la mesure de ses moyens à transformer la Terre en un
   lieu de paix et de bien-être. Bien qu’il ait rapidement découvert la
   complexité réelle de cette tâche à laquelle il s’était attelé, il a
   conservé son idéalisme et persévéré dans son travail des années durant.

   Il a notamment expliqué à Bill et Kerry que la technologie secrète des
   Américains était actuellement en avance de quelque 10.000 ans sur la
   technologie connue du grand public et progressait environ cent fois
   plus vite !

   Il a longuement évoqué la question des vaisseaux spatiaux qui viennent
   parfois nous visiter. Selon lui, les vaisseaux les plus perfectionnés
   peuvent quitter leur orbite géostationnaire (située à plus de 35.000 km
   d’altitude) et descendre à la hauteur des arbres en cinq secondes. (ce
   qui correspond à environ 26 millions de kilomètres à l’heure !)  Il a
   précisé que les vaisseaux ne se déplacent pas dans l’espace au sens
   habituel du terme et qu’on ne peut les apercevoir que dans la mesure où
   ils le souhaitent.

   004

   Sont-ils capable de voyager jusqu’aux confins de notre système solaire
   ? – Oui, et même au-delà ! Sont-ils supraluminiques (c’est-à-dire
   capables d’aller plus vite que la lumière) ? - Oui. Le plus curieux est
   qu’il a affirmé que certains vaisseaux étaient « plus grands à
   l’intérieur qu’à l’extérieur ! ».

   009

   Certains vaisseaux sont plus grands à l'intérieur qu'à l'extérieur

   L'espèce humaine est en contact étroit avec des extraterrestres depuis
   des milliers d’années. Jake a affirmé que la crise cardiaque
   d’Eisenhower en 1955 avait été principalement due au stress causé par
   certaines des révélations des extraterrestres qu’il avait
   personnellement rencontrés peu de temps auparavant. Il a expliqué que
   nos visiteurs d’outre-espace proviennent de différents systèmes
   stellaires, et que l’ADN humain est "compatible" avec celui de
   centaines de races extraterrestres différentes.

   Selon Jake, il existe un système de surveillance par intelligence
   artificielle (I.A.) qui est au sens propre "extérieur à ce monde". Il
   fonctionne de manière hyperdimensionnelle et se fonde sur un modèle
   informatique quantique très élaboré. Ce système est si avancé que les
   extraterrestres eux-mêmes regrettent que nous ayons pu y avoir accès,
   même s’il ne s’agit encore que de bribes. Cette technologie permet de
   savoir tout ce qu’une personne donnée peut penser et faire, quel que
   soit l’endroit de l’univers et la dimension dans laquelle elle se
   trouve. Elle peut aussi transcender le temps lui-même et ainsi
   permettre d’obtenir des informations sur les pensées, les paroles et
   les actes passés de n’importe quel individu.

   Bill et Kerry n’avaient pas entièrement compris pourquoi Jake devait
   attendre l’ouverture "d’une fenêtre" pour révéler certaines choses,
   avant que Bill ne vive l’expérience suivante. Au cours de leur ultime
   soirée sur l’île, vers 2 heures du matin, alors qu’ils se tenaient
   assis à l’extérieur de la maison de Jake, ce dernier décida de faire de
   nouvelles révélations à Bill. Dès qu’il se mit à parler, il rencontra
   immédiatement des difficultés, comme s’il devait franchir une barrière.
   De son côté, Bill sentit au même moment qu’une présence invisible
   essayait de le faire dormir et qu’il lui fallait résister pour garder
   les yeux ouverts.

   Jake s’obligeait à continuer de parler, tandis que Bill s’efforçait de
   maintenir son attention malgré cet accès de sommeil irrépressible. Cet
   épisode dura environ une demi-heure. La mystérieuse force semblait
   brusquement s’opposer à toute tentative de communication entre les deux
   hommes. Le lendemain matin, Bill fut simplement incapable de se
   remémorer la moindre chose dont Jake lui avait parlé  –  et il en est
   aujourd’hui encore incapable !

   Jake expliqua un jour à Bill qu’il existe un immense réseau
   international de bases souterraines construites en profondeur, dans le
   cadre d’un programme commencé peu de temps après la fin de la deuxième
   guerre mondiale, et que ce projet pharaonique avait déjà amené les
   gouvernements américains successifs à engloutir secrètement des
   milliers de milliards de dollars. La raison de la mise en œuvre de ce
   programme était que de hauts fonctionnaires du Pentagone avaient appris
   des extraterrestres qu’une catastrophe potentielle de grande ampleur
   était possible au début du XXI^ème siècle.

   Une "vague" contenant des particules nocives semblait se diriger sur
   nous depuis l’espace. On ne sait pas bien si cette "vague" est censée
   provenir d’un secteur de la galaxie dans lequel pénètre le système
   solaire  – ou si elle est la conséquence du passage à faible distance
   d’un corps céleste dangereux, ou même de la combinaison simultanée de
   plusieurs phénomènes cosmiques inhabituels. Bill a simplement précisé
   que « des vaisseaux supraluminiques étaient partis voir les choses de
   plus près, et qu’ils étaient revenus avec des informations
   déconcertantes ».

   Jake a insisté sur le fait qu’on ne sait pas de manière précise quels
   seront les effets de cette situation, ni quand cela peut se produire.
   Les militaires se contentent d’imaginer les pires scénarios. « C’est
   d’ailleurs la seule chose qu’ils fassent à peu près correctement. »
   a-t-il ajouté sur un ton sarcastique.

   En 2007, un projet classé Top Secret basé sur la collecte
   d’informations à travers des portails temporels avait établi un certain
   nombre d’avenirs alternatifs et de futurs possibles. Il en avait été
   conclu que la "variante 83" semblait la plus probable de toutes celles
   qui avaient été envisagées, ce qui indiquait à l’époque que l’humanité
   allait devoir faire face à une guerre nucléaire censée être déclenchée
   par la future présidente des États-Unis, Hilary Clinton.

   005

   Hiliry Clinton préparant la guerre contre l’Iran

   Quelques années plus tard, il est devenu évident que cette "variante
   83" avait été "abandonnée", et que nous nous déplaçons désormais à vive
   allure le long d’un avenir alternatif différent, non répertorié.
   Lorsque, il y a quelques mois, l’expression « Les paris sont ouverts.
   », a été rapportée à Jake, il a répondu : « C’est à peu près ça. Il n’y
   a pas grand chose que je puisse ajouter. » Il a affirmé que les
   gouvernements de plusieurs pays industrialisées poursuivaient
   conjointement des préparatifs considérables destinés à changer
   radicalement la carte du monde. Ainsi, l’Australie serait destinée à
   devenir « l’Arche de la Terre » !

   Jake a également confirmé qu’il avait personnellement vu certaines
   cartes secrètes. Elles révélaient un tracé des côtes extrêmement
   différent à l’avenir, tout en confirmant aussi l’éventualité d’un
   système très élaboré de navettes à haute vitesse reliant de nombreux
   endroits, tels que des villes des États-Unis et des sites stratégiques
   de l’Australie en passant sous l’Océan Pacifique !

   Par endroits les ingénieurs affectés à la construction de ce réseau
   souterrain auraient découvert par hasard des installations beaucoup
   plus anciennes, datant de milliers d’années, et apparemment construites
   pour les mêmes raisons défensives. Jake a précisé qu’en raison de ces
   découvertes il avait été décidé sur certains sites d’enterrer les
   nouvelles installations jusqu’à une profondeur de 9 km.

   NOTA : Voilà peut-être la raison d’être de ces fameux "sinkholes", ces
   trous béants, souvent circulaires qui sont dernièrement apparus et ont
   englouti des maisons et des voitures en Russie et aussi en Amérique.
   Les savants s’interrogent sur leur origine.

   006

   Selon Monique Mathieu, ces trous sont liés à une vie souterraine très
   importante, notamment aux États-Unis, une vie à laquelle
   participeraient certains êtres n'appartenant pas à notre monde. Ils
   sont en train de le quitter car il change trop vite pour eux au niveau
   vibratoire et ils sont en train de détruire des installations. Cela
   affecte considérablement la croûte terrestre, surtout aux États-Unis.

   Voici ce que Monique a révélé à leur sujet : « Notre croûte terrestre
   est très fragile et peu épaisse dans certains endroits, et certaines
   communautés d'extraterrestres ont considérablement creusé la Terre pour
   y vivre ; cela a perturbé son équilibre.

   Ce que je ressens maintenant est très bizarre ! Ce que je prenais pour
   des cylindres d'énergies de Lumière creusant ces trous sont en fait des
   formes créées par une lumière totalement positive. C'est une lumière
   qui est apportée à ce monde pour le transformer.

   Une aide est apportée là où il y a beaucoup d'énergies inférieures dans
   la Terre. Je vois des sortes d'engins très lumineux. Ils ont une forme
   un peu ovale et ils sont pointus à chaque extrémité ; au milieu de
   cette sorte de structure il y a un trou d'où sort une énergie puissante
   qui pénètre dans la Terre. Dans certaines excavations il n'y a pas de
   terre. La terre est absorbée. Ce sont ces cylindres lumineux qui
   absorbent et détruisent la Terre.

   N'oubliez pas que ce monde sera totalement différent, que tout ce qui
   est inférieur sera transformé en Lumière, et que tous les êtres qui ne
   sont pas prévus pour ce nouveau cycle seront obligés de partir.

   Avant de partir, ils détruisent ce qu'ils ont construit, ce qui a aussi
   une relation avec les bruits étranges entendus par les êtres humains
   dans certains pays. En-dessous de la Terre, il y a une activité aussi
   importante que dans certaines régions de la surface ».

   Ma conscience est de nouveau emmenée à l'intérieur de la Terre. Je vois
   beaucoup d'activité. Je n'aime pas trop cette vision, mais je vois ceux
   que nous appelons " les gris". Il y en a de trois sortes : les
   ouvriers, les chercheurs et les dominants.

   Ces êtres ont des facultés psychiques que ne possèdent pas les
   humains.L'un deux me regarde avec de grands yeux très étonnés car il
   perçoit ma présence.

   L'être qui me regarde et qui est un ouvrier ne me provoque aucun
   malaise. J'aurais presque envie de lui envoyer beaucoup d'Amour - et
   c'est ce que je fais d'ailleurs, car il en a besoin.

   « Dans l'univers, tous les êtres ont besoin d'Amour, même ceux qui, par
   rapport à vous, détruisent un peu votre monde et ce que vous êtes. Ils
   ne se sont pas encore réveillés à l'Amour, mais tout être émanant de la
   Source possède en lui une part d'Amour, une conscience du divin qui
   n'est pas encore réveillée ».

   Je vois toujours ce petit personnage. Il s'agite dans tous les sens !
   Il y a beaucoup de monde autour de lui. Il y a de grands couloirs
   éclairés d'une lumière un peu blafarde et des grands êtres qui sont
   assez durs.

   008

   Je vois maintenant des drôles de machines. Il en émane une couleur d'un
   vert un peu marron. Je vois aussi d'autres êtres plus impressionnants.
   Certains ne ressemblent pas du tout à des humains ; je ne peux pas les
   décrire car ils sont indescriptibles. Ils ressemblent un peu à des
   insectes et ils ont une énergie très désagréable.

   Mes Frères de Lumière me disent :

   « Tout ces êtres sont en partance et vont quitter la Terre car ils ne
   sont plus à l'aise avec les vibrations de cette planète. Cependant
   certains d'entre eux se sont adaptés à la nouvelle vibration et
   pourront rester. »

   Ils me montrent que certains de ces êtres pourraient vivre à la surface
   de la Terre ; nous ne les distinguerions pas des autres humains.

   « Ce sont des hybrides ! Certaines entités extraterrestres ont sauvé
   leur race grâce à cette hybridation avec les humains. Les hybrides
   pourront continuer à vivre sur Terre s'ils s'adaptent à sa nouvelle
   vibration. S'ils ne s'y adaptent pas, ils quitteront ce monde ».

   Je vois encore des couloirs et des couloirs, et toujours cette lumière
   blafarde. Je suis très mal à l'aise mais très curieuse à la fois !
   Comme il y a beaucoup de couloirs et que l'énergie n'est pas celle que
   je souhaite, je crois que je vais remonter… Tout s'efface, la Lumière
   et l'Amour reviennent dans mon cœur et dans ma conscience.

   « Si nous avons permis à notre canal d'aller visiter l’une de ces
   bases, c'est pour que vous compreniez que tout à besoin d'Amour, même
   les êtres qui ont dominé ce monde et qui, d'une certaine manière, ont
   créé le chaos. C'est par l'Amour que tout sera transformé ! Au début,
   vous pourrez peut-être gêner ces êtres en leur envoyant de l'Amour,
   parce que c'est une vibration qui les incommodera ; ensuite ils
   l'intègreront, ils la feront leur et seront heureux. Ils ne seront pas
   éveillés comme vous, mais vous aurez semé des graines qui grandiront en
   eux. »

   Jake a également abordé la question des états d’existence dans d’autres
   dimensions. Voici ce qu’il a indiqué à ce sujet :  « Dans ces autres
   états alternatifs de réalité, il arrive parfois que des formes de vie
   puissent brièvement et spontanément se manifester, très
   occasionnellement mais de manière très naturelle, ici sur Terre etdans
   n’importe quel secteur de notre univers. Dans certaines circonstances
   très particulières, elles peuvent se manifester non seulement dans tout
   notre univers mais aussi dans des réalités alternatives de l’univers.

   Une partie importante des fonds de recherche soustraits au budget
   mondial, est consacrée de manière opaque à des essais secrets. Ces
   fonds sont contrôlés et détournés de tous les secteurs d’activité
   imaginables dans la majorité des pays, par le biais d’une incroyable
   batterie d’artifices très complexes et de pseudo-opérations de
   financement public. La recherche liée à ce domaine constitue la
   priorité des priorités pour l’élite du pouvoir mondial. Voilà pourquoi
   nous disposons d’une vision très limitée du contenu de certains des
   plus importants programmes scientifiques actuellement en cours dans le
   monde.

   La position, la vitesse et la direction de notre galaxie par rapport
   aux galaxies voisines sont également d’importance vitale. Au-delà se
   trouve la compréhension d’une technologie qui permet non seulement de
   voyager dans absolument tout l’univers et de tirer profit du pouvoir
   fantastique que cela suppose, mais qui offre de plus la capacité de se
   déplacer ou de voyager dans d’autres dimensions.

   Peu de choses ont évolué à travers les âges. Le tableau n’a guère
   changé, avec toujours les mêmes motivations et les mêmes allégeances.
   La poursuite d’un objectif par certains au détriment des intérêts du
   plus grand nombre requiert toujours un prix à payer : la perte du lien
   avec le Moi Divin, particulièrement lorsque l’individu brade tout ce
   qui est sacré en échange de sa propre survie. »

   Jake a expliqué qu’il trouvait très perturbant ce qu’on lui avait
   raconté à la NSA et souligné à quel point il était finalement en
   désaccord  « avec ce qu’une composante importante de l’élite du pouvoir
   absolu considère comme son objectif primordial. »  L’exigeante éthique
   personnelle de Jake et sa grande moralité l’ont toujours empêché de
   recevoir les généreux bénéfices qu’on lui a, à maintes reprises, faits
   miroiter. Il semble être heureux d’avoir aujourd’hui la possibilité de
   demeurer dans l’obscurité tout en contribuant, chaque fois qu’il en a
   la possibilité, à aider discrètement l’humanité de manière positive et
   significative.

   Voici les dernières paroles transmises à Bill et Kerry par cet homme
   remarquable :  « Tout laisse supposer l’existence d’un groupe ou
   groupement puissant, extérieur à ce monde, avec lequel j’entretiens
   peut-être une relation privilégiée, et qui apporte son aide très
   discrètement…là où c’est possible et chaque fois que cela est possible.
   »

                                                 Propos de Jake Simpson
   recueillis par Bill Ryan et Kerry Cassidy


   Transcription : Olivier de Rouvroy (Juillet 2013)


   PS 1 : Mon dernier livre Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle contient de
   nombreuses révélations sur les modalités de notre prochaine
   participation à l’avènement du nouvel Âge d’Or de l’humanité.

   Image Codes accès

   Pour vous procurer le livre, Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle
   cliquer ICI *

   PS 2 : D’autres informations concernant l’avènement de l’Ère Nouvelle
   sont présentées dans mes trois précédents livres :


   Image contacts

   Pour vous procurer le livre Contacts extraterrestres pour l’Ère
   Nouvelle rendez-vous ICI *


   Image Messages

   Pour vous procurer le livre Messages pour l’Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *


   Image avènement

   Pour vous procurer le livre L’avènement de l’Ère Nouvelle, (Réédition
   juillet 2013) rendez-vous ICI *


   * Paiement sécurisé par carte bancaire. Expédition de votre commande
   sous 3 à 5 jours.



   Posté par Olivier de R à 14:02 - Commentaires [5] - Permalien [#]
   Tags : Bill Ryan, Jake Simpson, Kerry Cassidy, l’Arche de la Terre,
   Monique Mathieu, sinkholes, White hat

   01 juillet 2013

Révélations d’un témoin de la NSA

   Le temps est une sorte d'arbre aux multiples branches, où les
   événements futurs ne sont que des possibilités. Mais nous sommes en
   train de finir de couper la branche sur laquelle nous nous croyions
   assis et installés à jamais. C’est ce qui ressort du témoignage
   d’Arthur Newman, plus connu sous le pseudonyme d’Henry Deacon.

   Henry Deacon  est un physicien, haut fonctionnaire américain impliqué
   dans la question des relations du gouvernement des États-Unis avec les
   extraterrestres. À plusieurs reprises, il a pris des risques pour
   dénoncer les méfaits de l'incroyable technologie développée dans
   l'ombre par les "black programs" américains : voyages spatio-temporels,
   portes des étoiles, colonisation de Mars, armes climatiques et contrôle
   démographique.

   La réalité va bien au-delà des fictions les plus audacieuses, puisqu'il
   s'avère que ces technologies ont déjà provoqué des fissures au niveau
   de notre trame spatio-temporelle. Le problème de ces ruptures dans
   notre espace-temps est qu'elles ouvrent la voie à des choses et même à
   des êtres "indésirables" qui risquent de nous compliquer la tâche au
   cours de notre transition vers l'Ère Nouvelle.

   001

   Arthur Newman alias Henry Deacon

   Voici une partie de son témoignage.

   « Je suis fonctionnaire au sein d'un organisme gouvernemental bien
   connu dont le sigle se compose des trois lettres NSA. J'ai été impliqué
   dans de nombreux projets, au sein de plusieurs agences différentes et
   durant plusieurs années.

   Pour commencer par l'essentiel, je pense être un "walk-in",
   c'est-à-dire une âme ayant remplacé au début de son incarnation celle
   d'un jeune collégien. J'ai des souvenirs d'une autre planète qui se
   mélangent dans un certain désordre avec mes souvenirs d'enfance. Ce que
   je ressens est bizarre et difficile à expliquer. J'ai toujours eu,
   intuitivement, la capacité de pénétrer des informations scientifiques
   complexes et de comprendre des systèmes savants sans avoir reçu de
   formation préalable. Je travaille principalement sur ces systèmes. En
   toute modestie, je dois vous dire que je suis en possession d'une
   grande masse d'informations scientifiques avancées ;  mais je ne peux
   rien révéler à ce sujet pour le moment.

   Il y en a tant de choses à dire…Je ne sais par où commencer. Par
   exemple, concernant le 11 septembre, j'étais au courant deux ans avant,
   pas en détail, mais dans les grandes lignes. On en parlait, il fallait
   un événement susceptible de changer la donne. Je sais qu'une guerre est
   prévue et planifiée depuis des années entre les États-Unis et la Chine.
   Voilà deux sujets dont j'ai eu vent au passage, mais je n'ai jamais eu
   accès à des informations détaillées…

   Cela vous semblera peut-être invraisemblable, mais c’est une réalité :
   les États-Unis et la Chine travaillent en commun depuis plusieurs
   années à un projet de guerre simulée. Le Pentagone s'y est mis dès
   1998. Il vous faut savoir que les États-Unis et la Chine sont comme cul
   et chemise pour pratiquement tout ; cette guerre est une sorte
   d’opération conjointe en préparation depuis des années.

   Les physiciens et programmateurs du complexe militaro-industriel ont
   des décennies d'avance sur la physique officielle publiée dans les
   revues spécialisées et accessibles au public. Certains programmes
   abordent des sujets qui dépassent ce qui est concevable pour des
   physiciens classiques..

   Ils ont développé à Livermore un projet qui s'appelle Shiva Nova et qui
   utilise des batteries de lasers géants. Ils sont vraiment énormes, avec
   des condensateurs géants, des terawatts d'énergie. Les essais se
   passent dans un énorme bâtiment construit sur des ressorts, les lasers
   sont braqués sur un minuscule petit point. Cela provoque une réaction
   de fusion qui reproduit certaines conditions d'essais d'armes
   nucléaires. Ce sont des essais nucléaires en laboratoire qui permettent
   d’enregistrer des données très avancées sur le petit point où se
   concentre toute cette énergie.


   002

   "Étoile" miniature développée dans le cadre du projet Shiva Nova : un
   laser de 300 milliards de Watts frappe une cible de 0,5 millimètres de
   diamètre contenant du combustible deutérium-tritium.

   Le problème, c'est que ces tirs à très hautes énergies provoquent des
   déchirures dans le tissu spatio-temporel. On a déjà pu observer cela à
   Hiroshima et Nagasaki et on peut même le déceler dans d'anciens
   documents cinématographiques qui montrent les premiers essais
   nucléaires. Le problème des ruptures dans l'espace-temps, grandes ou
   petites, c'est qu'elles ouvrent la voie à des choses ou à des êtres
   indésirables.

   La venue de ces êtres bizarres, leur influence cacophonique, crée
   d’énormes problèmes. Lorsqu'on provoque des ruptures du tissu
   spatio-temporel, qu'on le veuille ou non, on brouille le temps
   lui-même. Les tentatives de réparation n'ont fait qu'engendrer une
   superposition complexe de boucles temporelles. Il y a des
   extraterrestres qui essayent de nous aider, d'autres qui se réjouissent
   de ces perturbations et qui les utilisent pour essayer de nous
   contrôler. C'est un énorme désordre ! Nous avons ouvert la boîte de
   Pandore mais restons incapables d'en gérer les conséquences.


   003

   Boucle temporelle

   Le risque, c'est que chaque fois qu'on essaye de rétablir la situation,
   on aggrave les choses, et cela ne fait qu'empirer. Montauk, par
   exemple, n’est pas une fable. c'était une expérience authentique. Et
   cela s’est terminé par un désastre; ils ont provoqué une rupture du
   temps qu'ils sont toujours dans l'impossibilité de réparer.

   004

   NOTA : Développé dans une base secrète souterraine de l'armée
   américaine située non loin de Manhattan (New York), tout près de l'île
   de Long Island, le projet Montauk avait pour objectif la mise au point
   et l'expérimentation d'un système permettant à des humains d'acquérir
   l'invisibilité, d'ouvrir un sas dans notre espace-temps et,
   accessoirement, d'établir des contacts avec des civilisations
   extraterrestres présentes, passées et mêmes futures.

   Notez que cela concerne aussi le Programme Ar-en-Ciel (Rainbow
   Project), les Portes des Étoiles… ils y travaillaient aussi. L’une de
   ces portes nous connecte à Mars, et c'est un lien stable, quelles que
   soient les positions respectives des deux planètes. Nous avons déjà une
   base là-bas depuis les années 60, plusieurs bases en fait.

   Si vous avez quelques notions de physique, vous savez ce qu'est un
   signal non local : deux particules en des endroits différents de
   l'univers, peuvent communiquer entre elles instantanément, quelle que
   soit la distance. Des systèmes ont été mis au point qui permettent des
   communications, localement ou sur de vastes distances, en ayant recours
   à une technologie qui rend toute écoute indiscrète impossible parce que
   rien, aucun signal, ne circule entre les deux stations qui puisse être
   codé ou intercepté. L'élégance de la chose, c'est que ces systèmes sont
   très faciles à construire. Sur deux planches à pain, avec des
   composants bon marché que n'importe qui peut acheter, vous pouvez créer
   deux circuits chaotiques et communiquer de cette façon ; c'est à votre
   portée si vous savez comment faire.

   Il y a d’ailleurs d'autres applications que les communications : on
   peut voyager sur de très grandes distances en utilisant des portes.
   Certains parmi nous sont passés par des portes des étoiles, mais pas
   pour se rendre sur Zeta de Reticulum, comme on l’a dit. Ils sont allés
   sur Alpha du Centaure. Zeta 1 et 2 sont très loin l'une de l'autre,
   alors que Alpha et Proxima du Centaure sont très proches. Alpha du
   Centaure possède un système solaire très semblable au nôtre, bien que
   plus ancien, et ses planètes sont sur des orbites stables. Il y a trois
   planètes habitées, la deuxième, la troisième et... je crois, la
   cinquième.

   Il est relativement facile d'arriver là-bas, c'est à moins de cinq
   années-lumière, autrement dit, à côté de la porte. Les gens là-bas ont
   un aspect très humain, ils ne sont pas du tout comme les "Gris", ils
   nous ressemblent beaucoup. D'ailleurs, la forme humaine est très
   répandue dans l'univers. Ils ont des enfants, qu'ils élèvent avec
   amour, mais ils ne sont pas soumis à la dualité et vivent dans
   l'harmonie.

   Une autre application a été le projet Looking Glass [nom emprunté au
   titre du tome II d'Alice au Pays des Merveilles : Through the Looking
   Glass = "À travers le miroir"]. Il s'agissait d'une technologie qui
   permettait de lire dans le futur. Nous ne sommes pas les concepteurs de
   cette technologie, nous l'avons reçue ou récupérée d'un vaisseau
   capturé. Je n'ai pas travaillé là-dessus.

   Je préférerais vous parler d’un événement réel qui s'est produit à
   Hunter Liggett, et auquel j’ai directement participé.

   Hunter Liggett se trouve à 145  km dans le sud-est de Monterey en
   Californie. À l'époque, j'étais à Fort Ord. C'était au début des années
   70, j'étais militaire et enrôlé au CDCEC (Combat Developments Command
   Experimentation Command). Vous pouvez vérifier. Nous faisions les
   essais de toutes sortes de systèmes et nous vivions en campagne. Nous
   portions souvent des lunettes de protection contre les lasers et
   devions régulièrement subir des examens de la rétine. On avait même
   posé des lunettes spéciales au bétail qui se trouvait dans les champs !
   C'était le spectacle le plus insolite que vous puissiez imaginer. Un
   jour; pendant nos essais, un disque est venu se placer en vol
   stationnaire juste devant nous au-dessus des champs. Alors nous avons
   abattu ce foutu machin !

   005

   Nous n'aurions jamais dû ; ce n'était pas moi personnellement, mais mon
   groupe. Nous avions toutes ces armes spéciales sous la main et je crois
   qu'ils ont paniqué et se sont crus en train de jouer dans un polar. Le
   vaisseau endommagé a été capturé ainsi que ses occupants, que j'ai pu
   apercevoir brièvement. C'était des humanoïdes de taille enfantine au
   crâne glabre avec de petits yeux, et non les grands yeux en amande. Je
   ne sais pas si ce fait est connu, je ne crois pas que cela se trouve
   sur Internet.

   La plupart des autres témoins se sont retrouvés au Vietnam et beaucoup
   ont été tués ; peut-être suis-je le dernier témoin vivant de cette
   affaire... Je ne sais pas. J'ai possédé jadis une vraie photo d'un
   alien. Je l'ai montrée à une femme remarquablement intelligente, une
   microbiologiste qui travaillait pour l’une des agences.

   Cela lui a fichu une trouille terrible, je n'en revenais pas. Elle ne
   voulait pas en entendre parler. J'en conclus que le public, y compris
   les scientifiques, ne sont pas prêts à recevoir ce genre d'information.
   Cette personne était intelligente mais cela ne l'a pas empêché de péter
   les plombs, de refuser de savoir.

   006

   Cette photo montrait un petit être à peau sombre, presque noire et
   ridée, le seul survivant d'un accident ; il est mort peu après. Il
   portait un vêtement auto-régénérant, une sorte de tissu capable de se
   réparer tout seul. Il était muni d'un instrument qui ressemblait à une
   télécommande, on le lui a confisqué.

   Comment cet être est arrivé sur la Terre ? C'est tellement complexe que
   peut-être personne ne possède toute l'information. Tout est tellement
   cloisonné, jusqu'au sommet, que la plupart des agences ne savent pas ce
   que savent les autres, personne ne parle à personne.

   Il arrive que des projets entiers soient réalisés en double, au prix de
   Dieu sait combien de milliards, parce que l'existence de l'autre projet
   est complètement ignorée. En tant que scientifique, je peux vous
   assurer que ceux de notre espèce travaillent souvent avec un bras lié
   derrière le dos parce que nous ne pouvons communiquer librement.

   En fait, la plupart du temps, nous ne pouvons pas même communiquer du
   tout ! Et il y a des dizaines, des centaines de projets classifiés, de
   grands projets, c'est un désordre total. Notez ceci : il y a de
   nombreux groupes d'aliens, et d'ailleurs nos propres ancêtres y sont
   étroitement mêlés. Les boucles temporelles se superposent dans une
   grande confusion. Même avec un QI de 190, vous ne pourriez y voir
   clair !

   La plupart des photos de la Lune ont été retouchées. C’est une pratique
   courante à la NASA. Peu de gens savent que les images radar du National
   Weather Service (Service Météo National) sont aussi retouchées ; il y
   en a qui ne sont pas publiées. Je ne parle pas de retouches manuelles,
   mais de filtrage électronique avec un logiciel. Certaines traces radar
   sont énormes.

   En outre, les radars météo sont incapables de déceler les objets qui ce
   déplacent au-delà d'une certaine vitesse, environ 3.200 km/h, mais il
   reste des traces qui sont supprimées. La plupart sont des OVNI. Ils
   sont souvent invisibles à l'œil nu mais apparaissent au radar. On les
   détecte aussi par l'ultraviolet. Je ne pense pas que cela soit connu du
   public.

   Revenons aux boucles temporelles : qu'arrive-t-il si je remonte dans le
   temps et que je tue mon grand-père ? Rien. Si vous remontez le temps et
   modifiez le passé, cela crée une nouvelle série chronologique qui est
   un embranchement de la première. Sur cette nouvelle branche, vous ne
   seriez pas né et donc vous n'existeriez pas, c'est le seul fait exact
   du paradoxe. Mais sur la ligne chronologique actuelle, qui vous situe
   ici et maintenant, vous existez et poursuivez votre existence ; il n'y
   a donc pas de paradoxe. Le temps est une sorte d'arbre aux multiples
   branches ; aucun principe n'est violé. Quant aux événements futurs, ce
   sont des possibles, pas des certitudes et c'est une nuance très
   importante.

   J’ai travaillé dans un groupe ; "ils" nous ont remis un rapport qui,
   curieusement, ne semblait avoir aucun lien avec nos activités ; c'est
   arrivé comme ça, personne ne s'y attendait. Je n'oublierai jamais ce
   que le type nous a dit ; sur le moment, cela m’a semblé vraiment
   incohérent : « Il y a les loups et il y a les moutons, et nous sommes
   les loups. » "Ils" nous l'ont fait lire et puis c'est tout. Il n'y
   avait pas de choix et il n'y en a toujours pas. "Ils"considèrent que
   nous sommes trop nombreux et, vous savez, au fond "ils" n'ont pas
   tort ! "Ils"cherchent donc des moyens de réduire le nombre ; mais il se
   trouve que je n'approuve pas leur méthodes. Outre les problèmes
   d'espace-temps dont j'ai parlé, il y a celui du surpeuplement. C'est
   très simple : il existe des programmes de réduction de la population
   mondiale pour le bien de tous. Croyez-le ou non, l'intention est
   positive. Kennedy avait élaboré cela il y longtemps. La RAND
   Corporation était impliquée ainsi qu'un des Rockefeller..., Lawrence,
   je crois.

   On a généré des virus artificiels, disséminés de manières diverses, qui
   sont difficiles à détecter, à identifier et impossibles à soigner. Tout
   a été calculé pour que les médecins ne puissent pas comprendre ni même
   soupçonner ce qui se passe.

   En tant qu'individu humain de chair et d'os, je suis épouvanté. En tant
   que scientifique entraîné à prendre du recul, à voir les choses d'un
   point de vue global, je dois avouer que je comprends la logique de la
   démarche. Comprenez-moi bien, je ne cherche ni à défendre, ni à ignorer
   cela ; mon commentaire procède d'un point de vue scientifique abstrait.
   Nous devons faire face, sur cette planète, à des problèmes si énormes
   que peu de gens possèdent la formation ou l'expérience permettant
   d'appréhender l'ensemble dans un même champ de vision.

   La nature de mon travail m'a offert la chance de voir beaucoup de
   choses que la plupart des gens ne voient pas. J'ai travaillé dans
   plusieurs agences différentes et cela me donne une vue d'ensemble.
   Savez-vous qu'il est légal d'essayer des agents chimiques et
   biologiques sur des citoyens américains ? C'est légal, il suffit
   d'obtenir l'approbation du maire d'une ville, ou de son équivalent
   n'importe où, ou d'un représentant officiel, Personne ne sait cela,
   mais vous pouvez vérifier. C'est bien caché dans la loi mais c'est du
   domaine public.

   Je n'aime choquer personne, mais je ne suis pas optimiste. Les
   problèmes auxquels notre race doit faire face sur cette planète sont
   gigantesques. Je ne pense pas que la plupart des civils soient prêts et
   aptes à comprendre ni à en gérer la complexité. Ils ont tous assez de
   mal à s'occuper de leur vie quotidienne et ceci est d'un tout autre
   niveau. Le surpeuplement est une affaire très grave et tous les autres
   problèmes y sont liés. Je comprends que les militaires doivent prendre
   les choses en main.

   Je voudrais terminer sur ce message essentiel : j'espère vraiment et je
   voudrais croire qu’en tant que peuple humain, nous puissions gérer tout
   cela, mais en me réveillant le matin, parfois j'en doute. Pourtant,
   profondément, je souhaite que les gens prennent conscience des choses
   importantes qui nous ont toujours été dissimulées et décident de
   travailler ensemble à changer tout cela. »


                                     Henry Deacon

   008

   Il est clair que les inventions diaboliques de l'homme et ses actes
   d'agression envers la Terre et le système solaire tout entier,
   résultent de notre façon de penser et d'envisager la relation avec
   notre milieu naturel. Nous pensons que la Terre ne mérite pas d'être
   prise en considération, que nous pouvons agir pour notre seul intérêt
   personnel sans avoir à nous soucier d'elle, et nos actes sont le
   prolongement de cette pensée.

   Chacun sait désormais que les inondations, les ouragans, les
   tremblements de terre, les éruptions volcaniques et toutes les
   terribles catastrophes que subit la Terre depuis quelques années ne
   sont pas des accidents qui surviennent au hasard. Les bouleversements
   terrestres sont principalement la conséquence logique du manque de
   spiritualité de l'humanité et de ceux qui la gouvernent.

   Nous pouvons pourtant atténuer ou supprimer ces catastrophes
   planétaires et les souffrances humaines consécutives. La parade semble
   même évidente : il suffirait que chacun adopte un comportement de
   bienveillance et de compréhension vis-à-vis des animaux, de la nature
   et des autres humains, que chacun prenne conscience que l'humanité, la
   planète et tous les êtres vivants qui la peuplent forment une véritable
   unité. C'est ce que savent et affirment depuis toujours les grands
   Maîtres spirituels de l'humanité et les peuples de la Terre qui ont su
   rester en contact avec la nature et les forces cosmiques de l'Univers,
   notamment les Amérindiens. Ils se sont toujours sentis unis à la
   nature, ils savent l'écouter, la respecter, la comprendre.


   007

   L'intelligentsia scientifique et politique occidentale s'imagine que
   l'avenir de l'humanité dépend entièrement des avancées technologiques,
   mais ce n'est qu'un aveu d'orgueil et d'ignorance. Et cela le restera
   aussi longtemps que la science demeurera coupée du cœur de l'Univers et
   des forces de la nature. Si ceux qui ont échafaudé des plans
   diaboliques de domination planétaire et de conquête spatiale, si ceux
   qui ont mis au point les "black programs" commençaient enfin à faire
   preuve d'un peu d'humilité, à s'interroger sur leur conduite et à
   porter attention aux multiples signes par lesquels leur répond la
   Terre, les effets les plus désastreux de la déchirure actuelle de notre
   trame spatio-temporelle pourraient peut-être encore être évités.

   Cultivons des pensées d'humilité et de respect. Agir avec compréhension
   et bienveillance dans notre quotidien, c'est contribuer au nettoyage de
   la Terre et de la conscience collective de l'humanité. Respectons les
   autres, comprenons que nous sommes tous et toutes les cellules d'un
   même corps. Nous avons trop tendance à nous critiquer et à nous juger.
   Aidons à construire un monde de paix, sans luttes territoriales ou
   économiques, sans projets de guerres et de colonisations planétaires.
   Mettons en place la coopération, le partage, la Fraternité. Et alors
   nous aborderons tous ensemble et sans encombre une nouvelle boucle
   spatio-temporelle, qui sera celle d’un nouvel Âge d'Or de l'humanité.


                              Olivier de Rouvroy


                              Juillet 2013


   PS 1 : Mon dernier livre Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle contient de
   nombreuses révélations sur les modalités de notre participation à
   l’avènement prochain du nouvel Âge d’Or de l’humanité.


   Image Codes accès

   Pour vous procurer le livre, Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle cliquer
   ICI *



   PS 2 : D’autres informations concernant l’avènement de l’Ère Nouvelle
   sont présentées dans mes trois précédents livres :


   Image contacts


   Pour vous procurer le livre Contacts extraterrestres pour l’Ère
   Nouvelle rendez-vous ICI *




   Image Messages


   Pour vous procurer le livre Messages pour l’Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *



   Image avènement


   Pour vous procurer le livre L’avènement de l’Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *



   * Paiement sécurisé par carte bancaire. Expédition de votre commande
   sous 3 à 5 jours.


   Posté par Olivier de R à 10:16 - Commentaires [3] - Permalien [#]
   Tags : black programs, boucles temporelles, Henry Deacon, portes des
   étoiles, Shiva Nova

   21 juin 2013

Nouveau livre d'Olivier de Rouvroy

   Nous sommes sur le point de vivre une série d'expériences tout à fait
   inhabituelles. De plus en plus de choses sont en train de changer par
   rapport à ce que nous prenions pour une réalité permanente et immuable,
   il y a quelques années, peut-être même quelques mois encore.

   Au fur et à mesure que les barrières tomberont les unes après les
   autres, et que l'accès aux autres dimensions se libérera, nous serons
   amenés à participer à des expériences étranges et insolites, et nous
   serons très nombreux à en être déconcertés.

   Nous aurons besoin de connaître les codes d’accès à une nouvelle
   réalité. Notre guide intérieur pourra alors nous aider à traverser
   certaines péripéties. Ces informations nous seront précieuses car elles
   concernent tous les aspects de notre vie quotidienne.

   Il est vraiment vital de travailler dès à présent à l'éveil de cette
   connexion interne. Plus le temps passera, et plus elle s'améliorera.
   Plus le temps passera, et plus nous serons touchés par la beauté du
   monde spirituel.

   Tel est l’objet de mon nouveau livre.

   CODES ACCES ERE NOUVELLE site

   Vous pouvez vous procurer ce livre ICI *

   * Paiement sécurisé par carte bancaire. Expédition de votre commande
   sous 3 à 5 jours


   Posté par Olivier de R à 16:08 - Commentaires [2] - Permalien [#]
   Tags : Nouveau livre

   1  2  3  4  5  6  7  8  9  >  >>

   Ère Nouvelle
   Nous sommes sur le point de changer brutalement de modèle de culture et
   de civilisation, et d'émerger au sein d'une communauté élargie de vie
   intelligente.
     * Accueil du blog
     * Recommander ce blog
     * Créer un blog avec CanalBlog

   CAPTION: « octobre 2019

   dim lun mar mer jeu ven sam
           1   2   3   4   5
   6   7   8   9   10  11  12
   13  14  15  16  17  18  19
   20  21  22  23  24  25  26
   27  28  29  30  31
   ____________________ Rechercher
   Liens externes :
     * Livre : "Contacts extraterrestres pour l'Ère nouvelle"
     * Livre : "L'Avènement de l'Ère Nouvelle"
     * Livre : "Messages pour l'Ère Nouvelle"
     * Loisirs : Les Sentiers du Bivouac
     * Partage d'informations : La Presse Galactique
     * Partage d'informations : Les Emanants
     * Spiritualité : Le choix du végétarisme
     * Spiritualité : Les clés du Bonheur
     * Spiritualité : Messages d'Êtres de Lumière

   RSS Flux RSS des messages
   RSS Flux RSS des commentaires
   Derniers messages
     * Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE
       et leurs équipages
     * DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY
     * Rencontres avec un homme remarquable
     * Révélations d’un témoin de la NSA
     * Nouveau livre d'Olivier de Rouvroy
     * Les visions de Drunvalo
     * Qui sont nos Prédateurs ?
     * Les Vénusiens en mission sur la Terre
     * Les changements en cours
     * L’avènement de l’Ère du Verseau (Enseignement et prophéties de
       Jésus en Inde)
     * L’expérience cosmique et mystique du concepteur de Linux
     * Notre Futur
     * Un martien parmi nous
     * Les vaisseaux cosmiques d’Hariton
     * Le Conseil des Neuf

   Newsletter
   email_______________ M'abonner



   Blog hébergé par CanalBlog | Mentions légales | Plan du site | Blog
   Astrologie et Esotérisme créé le 26/04/2011 | Contacter l'auteur |
   Signaler un abus
   #RSS

     * [bb-canalblog2.png]
     * ____________________ (BUTTON) [search.png]
     * Contacter l'auteur
     * Envoyer à un ami
     * [sab.png]
     *
     * [fleche-haut.gif]
     *
     *
     *

     * [fleche-bas.gif]

   Ère Nouvelle
   Ère Nouvelle
   >
   Messages mai 2015
   >

Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE et leurs
équipages

   27 mai 2015

Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE et leurs
équipages

   Nous avons le plaisir de publier ici le dernier article d'Olivier,
   rédigé à la mi-juillet. C'est le dernier texte écrit de son vivant...



   Notre humanité est progressivement en train d’émerger dans une
   communauté plus étendue de vie intelligente. Plusieurs races et
   plusieurs organisations extraterrestres nous visitent à tour de rôle.
   Nous n’en avons pas encore conscience, mais depuis quelques décennies,
   leur va-et-vient s’est accéléré. La fabrication d’armes nucléaires,
   puis la destruction progressive de notre environnement naturel, ont
   attiré vers notre planète des êtres dont la survie même pourrait
   s’avérer menacée en cas de cataclysme planétaire.

   Au moment où nous nous apprêtons à pénétrer dans un champ plus étendu
   de l’expression de la vie, où évoluent ces êtres que nous n’avons pas
   encore appris à connaître, il ne fait aucun doute que les révélations
   qui suivent soient d’un immense intérêt pour chacun d’entre nous…


   005

   Chaque dimension d'existence n'est rien d'autre qu'une longueur d'onde.
   La seule différence entre les différentes dimensions est la longueur de
   leur onde sinusoïdale de base. Lorsque nous tournons ou appuyons sur le
   bouton de notre télévision ou de notre radio, nous nous mettons en
   rapport avec une longueur d'onde particulière et nous changeons de
   station. Nous obtenons alors une image différente sur notre écran ou
   une autre station à la radio. Il se passe exactement la même chose avec
   les dimensions d'existence. Si nous pouvions changer la longueur d'onde
   de notre conscience et, ce faisant, réussissions à mettre en rapport
   toutes les parties de nous-mêmes avec une nouvelle longueur d'onde dans
   cet univers, nous disparaîtrions littéralement de ce bas monde et
   réapparaîtrions dans un autre monde avec lequel nous sommes entrés en
   relation.

   C'est ce que font les ovnis quand vous les voyez traverser le ciel à
   des vitesses vertigineuses, en admettant que vous puissiez les voir.
   Ils pénètrent notre champ de vision à une vitesse stupéfiante, opèrent
   ensuite un changement de direction et disparaissent complètement de
   notre vue. Les êtres à bord de ces vaisseaux spatiaux ne sont pas
   transportés à travers l'espace comme nous le sommes dans nos avions.
   Ils sont psychiquement et consciemment reliés au vaisseau lui-même et
   lorsqu'ils sont prêts à se rendre dans un autre monde, ils se mettent
   dans un état de méditation et s’unissent en pensée jusqu’à former une
   entité consciente. Ils visualisent alors un changement de direction, ce
   qui permet à leur vaisseau ainsi qu'à tous les passagers à son bord de
   pénétrer ensemble dans une autre dimension.

   Notre univers - y compris toutes les étoiles et tous les atomes qu’il
   renferme - a une longueur d'onde de base de 7,23 centimètres. À partir
   de n'importe quel point de l’endroit où nous nous trouvons, il est
   possible de progresser à l'infini soit vers l'intérieur soit vers
   l’extérieur de cet univers.

   Spirituellement parlant, cette longueur d'onde de 7,23 centimètres en
   moyenne représente le Om, ce son auquel les Hindous attribuent la
   fréquence fondamentale de notre univers. Au sein de notre univers,
   chaque objet émet un son particulier selon sa consistance. Si vous
   faites la moyenne des sons de tous les objets dans cet univers ou cette
   troisième dimension, vous obtiendrez cette longueur d'onde de 7,23
   centimètres et le véritable son Om de cette dimension.

   Cette longueur de 7,23 centimètres représente aussi la distance moyenne
   entre les deux yeux, du centre de la pupille à l'autre - si vous
   mesurez cent personnes et faites la moyenne entre elles. C'est
   également la distance moyenne entre le bout du menton et le bout du
   nez, la largeur moyenne de la paume de chaque main et la distance
   moyenne entre chaque chakra du corps, pour ne donner que quelques
   exemples supplémentaires. Cette mesure de 7,23 centimètres est présente
   un peu partout dans notre corps parce que nous sommes tous immergés
   dans cet univers particulier et que tout cela est littéralement imprimé
   dans chacune de nos cellules.

   Ce sont des ingénieurs des laboratoires Bell, et non pas des mystiques
   assis en lotus au fond d’une grotte, qui furent les premiers à
   découvrir cette longueur d'onde. Quand ils installèrent leur système à
   micro-ondes qui couvrait tous les États-Unis et appuyèrent sur le
   bouton, après avoir choisi une fréquence d’émission, ils durent faire
   face à une gigantesque quantité d’ondes faisant grésiller
   désagréablement leurs appareils.

   Les ingénieurs décidèrent finalement de choisir cette fréquence
   d'émission de 7,23 cm pour tout le système ! Pourquoi avoir retenu
   cette valeur particulière ? Sans doute en raison du silence qui
   l’accompagnait et de la paix dont elle semblait imprégnée. Bien
   entendu, ils tentèrent de localiser la source de cette harmonie qu’ils
   ressentaient en eux, démontèrent et remontèrent leur équipement et
   cherchèrent toutes sortes d’explications rationnelles. Ils commencèrent
   d'abord par penser que cela provenait de l'intérieur de la Terre. Ils
   vérifièrent finalement à ciel ouvert et en direction du vide
   intersidéral, rencontrant là aussi une constante statique considérable,
   qui déclenchait les mêmes effets et se dirent : « Mon Dieu, mais cela
   vient de partout à la fois ! »

   Afin de se débarrasser de cette interférence qu’ils n’arrivaient pas à
   contrôler, les gens de chez Bell firent alors quelque chose dont nous
   souffrons tous encore, à la fois en tant qu’individus et en tant que
   planète. Ils augmentèrent leurs émissions de micro-ondes de plus de 50
   000 fois leur besoin normal, créant de ce fait un champ
   électromagnétique surpuissant qui nous englobe tous et dont nous
   subissons encore les effets, de manière que cette longueur d'onde de
   7,23 centimètres, qui provient de partout, ne puisse plus interférer.

   Laissez-moi maintenant vous parler des vaisseaux de l’espace. Les
   vaisseaux utilisés dans les mondes évolués ont une dimension à la fois
   physique et basée sur une longueur d’onde de 7.23 cm et supraphysique,
   c’est-à-dire lumineuse et basée sur une bande fréquence de 723 THz . La
   Confédération Intergalactique utilise environ 62 prototypes différents
   dans notre système galactique. Ceux que vous voyez habituellement
   fonctionnent dans les troisième et quatrième dimensions, mais il y en a
   d'autres que vous n'avez jamais vus parce qu'ils appartiennent aux
   cinquième, sixième et septième dimensions. Puis, il y a ceux qui font
   partie du soutien logistique et qui sont stationnés dans la
   stratosphère de la Terre, les ravitailleurs étant postés dans l'orbite
   du Soleil.
   Les vaisseaux-mères sont de tailles différentes, en fonction de leurs
   missions et des longueurs d’ondes qui leur correspondent. Les plus
   volumineux peuvent dépasser 1000 kilomètres de longueur lorsqu’ils se
   matérialisent dans la troisième dimension. 22 ont été déployés pour
   assister notre processus de transformation sur la Terre. Selon la
   mission à effectuer, ils peuvent servir à rajuster, accélérer et
   intégrer les nouveaux paramètres d'évolution de notre planète. Ils
   ressemblent à des grandes villes, mais pas celles de notre monde. Ils
   comportent des espaces récréatifs constitués de lacs, de beaucoup de
   végétation, et d'espèces vivantes qui nous sont inconnues. On y
   retrouve aussi des zones de travail, des salles de réunion et la
   station de commande du vaisseau.
   Ces cités-vaisseaux circulent à travers notre système solaire et notre
   galaxie, afin d'exécuter les tâches qui leur sont assignées par la
   Confédération. Leurs populations peuvent atteindre jusqu'à 2 millions
   de personnes. Ces immenses vaisseaux ne peuvent rester que dans la
   stratosphère d'une planète proche de la ceinture électromagnétique qui
   est, en fait, la porte d'accès vers d'autres mondes.
   Voici une information qui va en surprendre plus d’un : actuellement, il
   y a plus de 5 millions de vaisseaux proches de la Terre. Leurs missions
   sont variées. Ils surveillent, informent et évaluent l'état
   vibratoire-énergétique. Certains protègent les portes d'accès
   interdimensionnelles. D'autres assurent un soutien logistique. D'autres
   encore surveillent de près nos politiciens et la situation de notre
   armement nucléaire. Puis, il y a ceux qui nettoient les résidus
   toxiques du champ causal de la Terre, et les ingénieurs qui réajustent
   et modifient les champs unifiés. Enfin, d'autres observent et
   harmonisent les aspects géophysiques et climatiques de la planète.

   003

   Contrairement aux apparences, tout est sous contrôle. Notre niveau de
   conscience et notre collaboration ont aussi une influence, et nos
   frères de l’espace agissent en fonction de nos mouvements et de notre
   processus d'évolution pour tout corriger tout en s’interdisant
   d’interférer, sauf dans des cas exceptionnels. Car nous disposons du
   libre-arbitre.
   Leur présence sert avant tout la vie et l'évolution dans l'univers ;
   c'est leur principale tâche. Cependant, il y a en coulisses en
   permanence une activité extraterrestre dont nous ne pouvons même pas
   imaginer l’ampleur. Parfois cependant, il nous est possible de voir et
   même de visiter leurs nefs interstellaires, car ils souhaitent que
   certains d'entre nous soient témoins de leur présence.
   Il est en leur pouvoir d'encercler complètement notre planète en moins
   d'une heure et de poster leurs vaisseaux au-dessus de l’ensemble de nos
   villes en moins de 20 minutes. Même si leurs manifestations physiques
   semblent se faire attendre au regard de ce que certains d’entre nous
   espéraient et avaient pronostiqué, nos frères et sœurs du Cosmos sont
   déjà à nos côtés ; ils recourent à toutes sortes de stratégies dans le
   but d'attirer notre attention et de nous sensibiliser. Si nous voulons
   vraiment accéder à une forme de vie plus évoluée, il nous faut changer
   notre conscience de survie en une conscience active du point de vue
   évolutif, ou inclusive du point de vue cosmique.
   Notre véritable Moi spirituel ne peut émerger dans sa plénitude que si
   nous faisons preuve d’une discipline personnelle et d’une ouverture
   vers les autres. Nous ne pouvons plus continuer d'agir comme si nous
   étions préoccupés uniquement de notre survie en sacrifiant sans état
   d’âme l'exploitation de l'environnement et des faibles à notre
   bien-être personnel. Par analogie, nos frères et sœurs du cosmos
   souhaiteraient nous aider, mais nous devons au préalable élever notre
   niveau vibratoire et atteindre un certain palier en-dessous duquel
   toute intervention et manifestation d’envergure de leur part serait non
   seulement inutile mais même dangereuse.
   Le pouvoir de la transformation est en nous, mais nous sommes comme des
   diamants recouverts de couches d'ego discordantes voilant l'éclat de
   notre Moi spirituel et cosmique. Nous ne sommes pas si différents de
   nos frères et sœurs de l’espace, mais notre nature humaine reste très
   primitive : nous nous laissons manipuler par notre égoïsme et nous
   manquons d'amour les uns envers les autres. Nous en subissons et en
   subirons désormais de plus en plus les conséquences. Imaginons un
   instant ce qu’était jadis la vie des grands primates : ils imposaient
   leur loi à tous les autres animaux qui partageaient leur environnement.
   Mais aujourd’hui, leur vie devient de plus en plus difficile et
   inconfortable, n’est-ce pas ? Alors pourquoi devrions-nous nous
   cramponner coûte que coûte à de vieilles formes, alors même que nous
   les savons condamnées à disparaître ?
   Lâcher prise ne signifie pas se polariser sur les extraterrestres, mais
   aller au-delà de tout concept de limitation. Voici ce qui est arrivé à
   l’un d’entre nous – Appelons-le Kosmo. Après avoir demandé
   intérieurement durant des années à être contacté, Kosmo s’est un jour
   retrouvé dans un local blanc tout rond, hormis le sol qui était plat.
   Apparemment, il respirait normalement, n'avait ni chaud ni froid, se
   déplaçait aussi facilement que sur Terre. Et il avait bien sûr une
   foule de questions à poser.

   D’autres Terriens qui se trouvaient présents à bord du même vaisseau
   lui ont expliqué les principales choses qu’il avait besoin de savoir
   sans attendre. D'abord, dans ce local où il se trouvait, n'importe quel
   endroit de la cloison courbe et molle pouvait servir de "mur
   d'énergie". En y posant la main d’une certaine manière, on pouvait soit
   la traverser pour aller de l'autre côté, soit y enfoncer les doigts
   pour la tirer vers soi. On pouvait encore, si on le désirait, voir à
   travers. Dans ce cas, elle devenait transparente comme un miroir
   scintillant. C'était aussi le moyen d'accès au cerveau central du
   vaisseau pour demander quelque chose ou étudier.

   À ce sujet, on lui a expliqué que des instructeurs parlant français
   allaient venir le voir. Ils ne pourraient entrer dans son local car ils
   n'utilisent pas d'oxygène dans leurs vaisseaux : Les extraterrestres,
   du moins ceux de cette race, ne respirent pas, ne s'alimentent pas, ne
   dorment jamais, ne se reproduisent pas, travaillent en permanence. Ils
   sont cependant toujours disponibles pour nous si nous les appelons au
   mur d'énergie. Nous les Terriens pouvons manger normalement, car les
   extraterrestres sont capables de tout reproduire à partir des modèles
   de formes qu’ils ramènent de la Terre à bord de leurs navettes, aussi
   bien des aliments que des vêtements ou des informations.
   Pour se laver, pas besoin d'eau. Il suffit de se rendre en un endroit
   déterminé du mur d'énergie, et instantanément une sorte d'aspirateur
   vous débarrasse de tout ce qui vous semble superflu, y compris la barbe
   et les poils, à moins que vous ne souhaitiez les conserver.

   Au fur et à mesure de son expérience, Kosmo se rendit peu à peu compte
   de la situation difficile dans laquelle il s’était lui-même plongé. Il
   avait choisi de se rendre à bord d’un vaisseau pour y étudier les
   connaissances scientifiques des extraterrestres et leur technicité.
   Mais il se rendait maintenant compte qu’il allait lui être difficile de
   trouver les mots pour les partager avec des Terriens. En effet,
   certains de leurs concepts sont complètement inconnus sur Terre.
   C'était un peu comme s’il avait dû, face au tableau d'un peintre,
   décrire la couleur rouge à un aveugle de naissance !
   Rassuré par les autres Terriens du vaisseau, il finit par réussir à se
   débarrasser progressivement de ses peurs. De plus sa curiosité était
   forte. Et il avait besoin d'en savoir toujours plus sur ces
   extraterrestres. C’est alors que l’un d’eux se matérialisa dans un
   cercle de lumière sur le mur d'énergie. Il portait une sorte de boîte
   lumineuse sous la tête. Je dis sous la tête, car son cou était à peine
   visible. Il restait debout, presque sans bouger, sans doute pour lui
   laisser le temps de s'habituer. C'est ainsi qu’il s’aperçut qu’il
   pouvait traverser son image et se retrouver derrière lui, de l'autre
   côté du mur. Une fois qu’ils se furent retrouvés face à face, son
   visiteur commença à lui parler en français.

   001

    « Je suis venu vous parler, car vous avez beaucoup de questions en
   vous. Nous allons vous instruire de tout ce que vous avez besoin de
   connaître. Nous répondrons à toutes vos questions mais surtout, vous
   pourrez interroger le cerveau central par l'intermédiaire du mur
   d'énergie sur tout ce que vous voudrez savoir et autant de fois que
   vous le voudrez. Toutes nos connaissances y sont stockées et pour vous
   en français.
   Comme vous avez besoin d'air, vous ne pourrez pas venir chez nous. Même
   moi, pour vous parler, je dois porter cette petite boîte qui me délivre
   l'air nécessaire pour cela. Quand vous aurez épuisé les questions
   personnelles, votre instruction proprement dite commencera à votre
   rythme. Mais vous verrez ; ce sera très rapide. Votre motivation sera
   la curiosité. »
   Kosmo posa alors aussitôt une foule de questions en vrac, et autant
   qu’il se souvienne, d'une manière un peu confuse. L’extraterrestre le
   laissa parler sans jamais l'interrompre ni marquer une émotion
   quelconque. Comme il le constata par la suite, le visage des
   extraterrestres, du moins ceux de cette race, est toujours figé et les
   yeux fixes.

   En dépit de sa curiosité, beaucoup de séances lui furent nécessaires
   pour comprendre les réponses aux questions qu’il venait de poser. Au
   départ, son niveau d'instruction ne lui permettait pas de tout
   appréhender. Jamais cependant son interlocuteur ne lui fit aucune
   remarque désobligeante. Ce n'est donc que petit à petit et au fur et à
   mesure de son instruction proprement dite que, grâce à son assistance,
   il put commencer à comprendre ce que sont les extraterrestres, ce
   qu'ils veulent, à quoi ils nous destinent et comment ils conçoivent
   notre avenir.

   Pour les extraterrestres, tout se résume à Dieu ; et parler de Dieu,
   c'est parler du Cosmos. Voici ce qu'ils en disent : « Pour nous, ce que
   vous appelez Dieu est Information. Nous l'avons démontré par les
   mathématiques. Cette Information est préexistante à la création
   actuelle. Par l'observation du vivant, nous savons aussi que cette
   Information est orientée, même si son agencement dans le temps de
   chaque planète est aléatoire.
   C'est cette Information qui fait exister le Cosmos, à la fois
   éternellement et d'une manière cyclique. Il existe en effet un "avant"
   la création éternelle actuelle. Le départ de la création actuelle est
   une explosion d'énergie-matière. L'énergie et la matière, c'est la même
   chose. Cette énergie-matière est en expansion, créant en conséquence
   les galaxies, des soleils, des planètes et le vivant. Vous comme nous
   sommes des fragments de cette énergie-matière.
   Cette expansion s'accélère continuellement. Un moment viendra où
   d'aucune planète on ne pourra voir un autre soleil ni même une autre
   planète. Les soleils, de toute façon, s'éteindront au fur et à mesure
   qu'ils auront brûlé toute leur énergie. La quantité d'énergie-matière
   étant finie et éternelle, elle continue d'exister, mais se transforme.
   Lorsque tous les soleils seront éteints, l'énergie-matière du cosmos se
   concentrera en un point immatériel qui est Information. C'est un cycle
   éternel création-expansion-compression-création.
   Bien entendu, chaque soleil qui s'éteint est une fin du monde partielle
   pour ses planètes. Rassurez-vous, le Soleil de la Terre durera encore
   longtemps et la Terre aussi sauf accident. Ce sont ces possibilités
   d'accidents que nous sommes en mesure de prévoir dans notre
   environnement. Par exemple, nous avons pu prévoir la fin de notre
   planète et partir à temps.
   Il reste des questions que nous n'avons pas résolues. Certains êtres
   vivant sur diverses planètes pensent que Dieu est extérieur au Cosmos.
   Dans ce cas, même s'il n'est pas possible de changer l'information
   initiale, on peut améliorer l'agencement des codes d'information à
   l'intérieur d'un cycle par la prière, par la méditation, par la
   connaissance et par le travail. En effet, par l'observation on peut
   remarquer que ces codes d'information semblent avoir été conçus par un
   Dieu.
   Nous, nous pensons que Dieu est à la fois Information et Cosmos et
   qu'en conséquence nous pouvons améliorer la vie dans le Cosmos d'une
   manière rationnelle et logique par la connaissance et le travail. Nous
   pensons pouvoir, avant la fin de ce cycle, intervenir dans
   l'information. Nous y travaillons. »

   Faute de point de repère dans l'espace, Kosmo a toujours ignoré où se
   trouvait "son" vaisseau, mais ce qu’il a réussi à comprendre, c'est
   qu'il était soit proche, soit à l'intérieur du système solaire. Il
   n'était pas matériel dans le sens où nous l'entendons. En effet, son
   enveloppe extérieure est pure "énergie-matière", comme ils disent. On
   ne peut le voir de l'extérieur. Il est donc invisible de notre planète.
   De l'intérieur il semble immense, mais comme les extraterrestres
   peuvent dilater ou compresser l'énergie, il semble a priori impossible
   de détecter sa présence dans le Cosmos et ses effets sur son
   environnement.
   Les extraterrestres ont quitté leur planète il y a des milliers
   d'années (en équivalent terrestre) pour se réfugier dans des vaisseaux,
   car une collision avec un corps céleste était prévue depuis longtemps.
   Les vaisseaux se déplacent comme des escadrilles, et ils restent
   rarement positionnés au même endroit. Ils se partagent la surveillance
   de l’ensemble des planètes qui leur sont le plus proches. Il s'agit
   d'interception d'émissions de toutes sortes, mais aussi d'envoi et de
   récupération "d'espions" sur la planète considérée. Pour la Terre et
   pour des raisons de commodité et d'efficacité, il s'agit en général
   d'anciens Terriens. Certains vivent avec les extraterrestres depuis des
   milliers d'années. Plusieurs sont en cours de mutation de leur vivant
   et ressemblent de plus en plus aux véritables extraterrestres. Leur
   morphologie change. Beaucoup n'ont quasiment plus d'organes génitaux
   par exemple.
   Le vaisseau où Kosmo s’était rendu est en charge de la surveillance de
   notre système solaire et donc de notre Terre. Les mots qu’il entendait
   le plus souvent en consultant le cerveau central étaient "rationnel" ou
   "logique". Or, selon les extraterrestres, il n'est pas rationnel
   d'intervenir d'aucune manière dans la vie d'une planète ou de ses
   habitants, ni même de se faire connaître. Si cela arrive par accident,
   le témoin est enlevé et transporté jusqu’au vaisseau. Il pourra y vivre
   et, s'il le veut, participer aux recherches.

   Cependant, il existe d'autres extraterrestres venant du grand
   "ailleurs". Avec certains, le vaisseau peut communiquer, avec d'autres
   non. Mais cela ne semblait pas inquiéter les extraterrestres que Kosmo
   a rencontrés. Ils lui semblaient n’être que de passage. Ils ne
   paraissent s'intéresser à la Terre qu'au titre de leur collecte de
   renseignements. Ils savent presque tout ce qui se passe sur Terre. Ce
   qu'ils ne savent pas, leurs "espions" peuvent le compléter. Ils peuvent
   ramener au vaisseau livres et journaux. Ils ramènent également des
   objets, ou pour les Terriens à bord, des échantillons alimentaires à
   reproduire et aussi toutes sortes de choses et de renseignements pour
   enrichir le cerveau central qui est commun à tous les vaisseaux et
   accessible à tous, y compris aux Terriens et dans la langue de leur
   choix.
   Si un Terrien n'a pas une bonne instruction à son arrivée, les
   extraterrestres l'éduquent en commençant par la maîtrise de sa propre
   langue avant de l'initier à la manipulation du cerveau central. Ce fut
   le cas de Kosmo. C'est ainsi que l'on peut connaître le passé comme le
   présent de la Terre dans tous les domaines, mais aussi tout ce qui est
   répertorié de n'importe quelle autre planète.
   Il y a cependant des choses qu'ils ne comprennent pas très bien pour le
   moment. Par exemple, concernant la Terre, ils constatent, mais ne
   comprennent pas, l'utilité de la diversité du vivant conscient. Ils en
   connaissent le processus, mais se posent la question du pourquoi de
   cette information spéciale pour la Terre. Ils étudient nos émotions
   aussi mais eux ne semblent pas en avoir. Ils sont rationnels, point. Le
   concept de nations différentes leur est étranger, ainsi que ses
   conséquences, comme celle de l’existence de langues différentes. Il
   semble que sur toutes les planètes qu’ils ont visitées, il n'y ait
   qu'une unique forme de vie consciente, lorsqu'elle existe bien entendu.
   Il n'y a donc qu'un seul peuple par planète. Pas de nations différentes
   et une seule "langue".
   Le concept de démocratie n'est pas très bien appréhendé non plus. Selon
   eux, pour chaque problème il ne peut y avoir qu'une seule réponse
   possible, et c'est celle qui est la plus rationnelle et logique. Si un
   problème se pose, les extraterrestres n'ont pas besoin de communiquer
   entre eux, tous sans exception trouvent en même temps la seule réponse
   possible. Voilà pourquoi aussi la Terre les intéresse.

   Bien qu'ils essaient de parvenir à connaître la totalité de
   l'information initiale pour pouvoir peut-être la manipuler, les
   extraterrestres savent qu'ils n'échapperont sans doute pas à la fin du
   Cosmos. En attendant, ils vivent très très longtemps. Ils sont partis
   de leur planète il y a des milliers d'années si l'on raisonne en temps
   terrestre, et depuis, aucun n'est mort, dit le cerveau central. Un
   point noir, pourtant : il est arrivé, rarement, mais il est arrivé que
   des navettes ne soient jamais rentrées au vaisseau. Il n'ont aucune
   explication à ce sujet pour le moment.
   Ils sont donc, à l'intérieur de leurs vaisseaux, toujours le même
   nombre. Combien sont-ils ? Des milliers, des millions ? Impossible de
   savoir. Comment font-ils pour ne pas vieillir, ni eux, ni les Terriens
   "prisonniers consentants" ? Il en est de même pour les autres entités
   conscientes venant d'autres planètes, habitant d'autres vaisseaux. Tous
   les habitants des vaisseaux bénéficient de la même longévité, même si
   certains ont besoin de respirer ou d'autre chose pour vivre.
   Ceux qui parmi les Terriens sont là depuis des milliers d'années
   finissent par changer. Ils mutent de leur vivant. Certains organes
   s'atrophient puis disparaissent. Il n'y a jamais de décès ni chez les
   extraterrestres ni chez les Terriens, et c'est la principale raison
   pour laquelle aucun de ces derniers ne veut retourner sur Terre.
   Dans le vaisseau il y a la même gravité que sur Terre. Peut-être le
   vaisseau tourne-t-il sur lui-même. On ne peut aller dans les locaux des
   extraterrestres, mais on peut les voir et ils se déplacent comme nous
   sans flotter.
   J'ai déjà eu l'occasion de préciser que les extraterrestres ne
   s'alimentent pas, ne dorment jamais, ne respirent pas et ne se
   reproduisent pas non plus. Leur aliment, c'est l'énergie. En permanence
   ils reçoivent l'énergie nécessaire. Pour eux comme pour nous, les corps
   sont analysés en permanence sans que le sujet ne s'en rende compte, et
   les besoins sont satisfaits aussitôt.
   Aucune maladie ne peut se déclarer sans qu'en amont un manque ne soit
   satisfait à temps. Les neurones ou d’autres cellules sont réparés ou
   changés à temps, ce qui supprime le vieillissement. Les extraterrestres
   peuvent tout faire, même changer un cerveau et y injecter la mémoire
   ancienne.

   Concernant la mémoire, il semble qu'il y ait une limite à son contenu.
   En effet, il arrive que le cerveau central indique à certains sujets
   qu'ils doivent "déposer" provisoirement leurs souvenirs les plus
   anciens dans le cerveau central. À tout moment, s'ils en éprouvent le
   besoin, ils peuvent y avoir de nouveau accès par le cerveau central.
   Mais tous les autres également, car dans les vaisseaux tout est commun,
   les renseignements aussi. Voilà ce que je peux dire au sujet de la
   santé.
   Pour les extraterrestres, les voyages dans le Cosmos ne dépendent ni de
   la vitesse de la lumière, ni de la gravité des corps célestes, ni du
   temps et ni de l'énergie utilisée pour pousser une fusée. L'Univers est
   en expansion. Et cette expansion s'accélère continuellement. Il est
   donc illusoire de croire que l'on peut, avec une fusée, quelle que soit
   sa puissance, rattraper un système qui s'éloigne et accélère à des
   vitesses qui peuvent être supérieures à la vitesse de la lumière dans
   un temps local. En effet, plus la "taille" d'un objet est importante -
   un système autour d'une étoile par exemple - plus sa vitesse propre est
   lente. À l'inverse, plus un objet est petit, plus sa vitesse propre est
   rapide. C’est pour cette raison que les extraterrestres ont trouvé un
   moyen de voyager dans l'espace-temps. Ils se servent de l'infiniment
   petit.

   Il est difficile d'expliquer ces choses, car les concepts scientifiques
   des extraterrestres et ceux de la Terre sont très différents. Pour les
   Terriens, les galaxies, visibles ou non, c'est le Cosmos, dont le
   système solaire fait partie. Pour les extraterrestres c'est comme la
   peau d'un ballon. Les galaxies sont sur la peau de ce ballon. Notre
   système solaire aussi bien entendu. À l'intérieur du ballon, l'espace,
   le temps, les distances sont fluctuants.

   De même, nos scientifiques pensent que pour qu'il y ait de la vie il
   faut de l'eau, du gaz carbonique, que sais-je encore. Dans notre
   système solaire : peut-être, mais qui peut prouver que sur d'autres
   systèmes il en soit de même ? C'est un postulat, rien de plus. Ils
   objectent aussi les distances. C'est vrai. Mais peut-être est-il
   possible de voyager dans le Cosmos autrement que les Terriens
   l'imaginent !

   Ce qui limite le plus le contact de l’être humain avec les vaisseaux et
   avec les civilisations subtiles, c’est l’égoïsme. Ce ne sont pas les
   Frères aînés, membres d’humanités plus évoluées, qui cachent leur
   existence à l’homme terrestre, mais c’est lui qui s’éloigne d’eux en
   tissant autour de lui un réseau dense de forces hostiles et
   matérialistes.


      Adaptation : Olivier de Rouvroy


      Juillet 2013


   PS 1 : Mon dernier livre Les Codes d'accès à l'Ère Nouvelle contient de
   nombreuses révélations sur les modalités de notre prochaine
   participation à l'avènement du nouvel Âge d'Or de l'humanité.

   Pour vous procurer le livre, Les Codes d'accès à l'Ère Nouvelle
   cliquer ICI *

   PS 2 : D'autres informations concernant l'avènement de l'Ère Nouvelle
   sont présentées dans mes trois précédents livres :


   Pour vous procurer le livre Contacts extraterrestres pour l'Ère
   Nouvelle rendez-vous ICI *


   Pour vous procurer le livre Messages pour l'Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *


   Pour vous procurer le livre L'avènement de l'Ère Nouvelle, (Réédition
   juillet 2013) rendez-vous ICI *


   * Paiement sécurisé par carte bancaire. Expédition de votre commande
   sous 3 à 5 jours.

   Posté par Olivier de R à 18:35 - Commentaires [4] - Permalien [#]
   Tags : dimensions, mur d'énergie, Om, supraluminique, vaisseau-mère

     * [88096365.jpg]
       Article précédent (05/07/2013)
       RENCONTRES AVEC UN HOMME REMARQUABLE
       Koh Samui est une magnifique île discrète et retirée du golfe du
       Siam où certains expatriés de différentes...
       » Lire la suite
     * [92276193.jpg]
       Article suivant (14/12/2013)
       DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY
       Olivier De Rouvroy, écrivain et webmaster de ce blog, est parti
       dans l’autre monde, le 19 Novembre 2013. ...
       » Lire la suite

   Vous aimerez peut-être :
     * Les vaisseaux sont vivants !
       Les vaisseaux sont vivants !
     * Un martien parmi nous
       Un martien parmi nous

  Commentaires sur Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE
  L'ESPACE et leurs équipages

     * [31ee7d95708d00c96350600143d32723?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Magnifique article, il mérite d'être une source d'inspiration pour
       l'humanité toute entière pour qui le mirage du matérialisme la rend
       aveugle et insensible à cette réalité ! Ce Monsieur, Olivier de
       ROUVROY aura su marquer son passage ici-bas car tel un grand
       humaniste qu'il était, a montré la voie à suivre...
       Posté par RogerRABBIT, 21 mai 2015 à 19:31 | | Répondre
     * [1a48910a5512ca543e1f4fee4f2bfbc9?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Je trouve moi aussi Magnifique cet article, Olivier de ROUVROY
       grand humaniste où te trouves tu, maintenant ?? j'ai déjà pu te
       remercier lors de ta présence sur cette Magnifique Planète Alors
       moi qui y suis encore je te salue Merci.
       Posté par Shékina, 22 mai 2015 à 13:08 | | Répondre
     *
          + [984500ceba9f5cb4e0762f056fa00576?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%
            2Ecanalblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5
            Fpp%2Epng]
            Bonjour Shékina. Je viens à peine de lire ce texte édifiant et
            magnifique qui date de 2013. Tout est énergie. Et dans ce
            texte, si j'ai bien compris, selon notre taux vibratoire, nous
            pouvons accéder à une dimension différente. Nous avons encore
            tant et tant à apprendre, à découvrir surtout. Peut être que
            maintenant, Olivier de ROUVROY, a rejoint une dimension qui
            nous est invisible, celle de l'au delà et qui est différente,
            selon les taux vibratoires des âmes ayant quitté la terre. Il
            existerait alors plusieurs "au delà" et les extra terrestres
            peut être en font-ils partie ?
            Bien Cordialement.
            Cris
            Posté par Cris, 01 juin 2018 à 22:04 | | Répondre
     * [7c4bea7c86c7ad7410c0a7ec2c2694d7?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bonsoir
       J ai vu hier soir 12 objet triangulures luminaux qui vole dans le
       ciel de rabat..ils n ont pas de son..ils volent du nord ver le
       sud..et disparaissent dans le ciel..je ne sais pas de quoi il
       s'agit
       Posté par Mohamed, 10 septembre 2018 à 01:18 | | Répondre

   Nouveau commentaire
   Annuler la réponse

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Commenter avec [comment_with_cb.png] CanalBlog | Utiliser
   [comment_with_fb.png] Facebook
   Se déconnecter
   OU
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   * Champs obligatoires. Adresse email visible uniquement par l'auteur du
   blog.
   [X] Recevoir un email lorsqu'un commentaire est publié sur ce message.
   (BUTTON) Publier

   Ère Nouvelle
   Nous sommes sur le point de changer brutalement de modèle de culture et
   de civilisation, et d'émerger au sein d'une communauté élargie de vie
   intelligente.
     * Accueil du blog
     * Recommander ce blog
     * Créer un blog avec CanalBlog

   CAPTION: « mai 2015 »

   dim lun mar mer jeu ven sam
                       1   2
   3   4   5   6   7   8   9
   10  11  12  13  14  15  16
   17  18  19  20  21  22  23
   24  25  26  27  28  29  30
   31
   ____________________ Rechercher
   Liens externes :
     * Livre : "Contacts extraterrestres pour l'Ère nouvelle"
     * Livre : "L'Avènement de l'Ère Nouvelle"
     * Livre : "Messages pour l'Ère Nouvelle"
     * Loisirs : Les Sentiers du Bivouac
     * Partage d'informations : La Presse Galactique
     * Partage d'informations : Les Emanants
     * Spiritualité : Le choix du végétarisme
     * Spiritualité : Les clés du Bonheur
     * Spiritualité : Messages d'Êtres de Lumière

   RSS Flux RSS des messages
   RSS Flux RSS des commentaires
   Derniers messages
     * Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE
       et leurs équipages
     * DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY
     * Rencontres avec un homme remarquable
     * Révélations d’un témoin de la NSA
     * Nouveau livre d'Olivier de Rouvroy
     * Les visions de Drunvalo
     * Qui sont nos Prédateurs ?
     * Les Vénusiens en mission sur la Terre
     * Les changements en cours
     * L’avènement de l’Ère du Verseau (Enseignement et prophéties de
       Jésus en Inde)
     * L’expérience cosmique et mystique du concepteur de Linux
     * Notre Futur
     * Un martien parmi nous
     * Les vaisseaux cosmiques d’Hariton
     * Le Conseil des Neuf

   Newsletter
   email_______________ M'abonner



   Blog hébergé par CanalBlog | Mentions légales | Plan du site | Blog
   Astrologie et Esotérisme créé le 26/04/2011 | Contacter l'auteur |
   Signaler un abus
   #RSS

     * [bb-canalblog2.png]
     * ____________________ (BUTTON) [search.png]
     * Contacter l'auteur
     * Envoyer à un ami
     * [sab.png]
     *
     * [fleche-haut.gif]
     *
     *
     *

     * [fleche-bas.gif]

   Ère Nouvelle
   Ère Nouvelle
   >
   Messages décembre 2013
   >

DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY

   14 décembre 2013

DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY

   Olivier De Rouvroy, écrivain et webmaster de ce blog, est parti dans
   l’autre monde, le 19 Novembre 2013.


   BLOG (1) Beaucoup d’entre vous se sont interrogés sur le silence
   d’Olivier, dont le dernier article sur le site remontait au 05 juillet
   dernier. De fait, depuis le 19 juillet, l’état de santé d’Olivier avait
   atteint un stade critique ne lui permettant plus de créer de nouveaux
   articles.

   Néanmoins, les énergies qui ont entouré son départ indiquent que tout
   s’est déroulé dans  la paix, au-delà de l’épreuve de la maladie, et
   Olivier s’est éteint auprès de Laurence, sa compagne, pour une
   libération en douceur du plan physique. Gageons désormais que notre
   frère et ami a déjà rejoint, à cette heure, les plans de lumière qu’il
   a si souvent évoqués lui-même dans ses écrits.

   Je me permets ici de rendre hommage à l’œuvre accomplie par Olivier De
   Rouvroy. Depuis une quinzaine d'années, il s'était consacré de toute
   son âme à une mission d'éclaireur et d'informateur à travers ses livres
   et son site (« Ère Nouvelle », version site de 1999 à 2008
   http://pointdereference.free.fr/m/www.erenouvelle.com/NEWS.HTM puis
   version blog de 2011 à 2013), parvenant à toucher les consciences de
   centaines de milliers de personnes à travers le monde. Mais bien
   au-delà, Olivier restera une figure hors norme et en même temps en
   prise directe avec son temps, empreint d'une ironie bienveillante et
   lucide aiguisée par sa perception de l'avenir et des bouleversements
   occultes dont il a été un témoin actif.

   Olivier nous lègue 7 ouvrages :

   Le temps des tribulations / Hilarion (ed.Ramuel)

   Victoire de Mikhaël sur les deux armées de l'ombre (ed.Altess)

   Nos amis d’en-haut (ed.les Sentiers de St Jean)

   L’avènement de l’ère nouvelle (The Book Edition)

   Contacts extraterrestres (The Book Edition)

   Messages pour l’ère nouvelle (The Book Edition)

   Les codes d’accès à l’ère nouvelle (The Book Edition)

   Ce blog reste à votre disposition, et certains sites offrent l’ancienne
   version du site fermé en 2008.

   Merci Olivier…puisses-tu depuis l’autre monde continuer ton travail.
   L’avènement de l’ère nouvelle que tu as annoncé approche, d’une façon
   ou d’une autre, et le travail d’ouverture des consciences est plus que
   jamais à l’œuvre par-delà les murailles du visible, dans ce monde et
   dans l’autre monde…

   Bon voyage cher frère !

   V.B.


   Posté par Olivier de R à 10:57 - Commentaires [83] - Permalien [#]
   Tags : deces, ere nouvelle, Olivier de Rouvroy

     * [88303045.jpg]
       Article précédent (27/05/2015)
       ARTICLE POSTHUME D'OLIVIER DE ROUVROY : LES...
       Nous avons le plaisir de publier ici le dernier article d'Olivier,
       rédigé à la mi-juillet. C'est le dernier...
       » Lire la suite

   Vous aimerez peut-être :
     * Les entités du 33ème parallèle
       Les entités du 33ème parallèle
     * La disparition des ténèbres en 2012
       La disparition des ténèbres en 2012
     * L’énergie d’omraam mikhaël aïvanhov
       L’énergie d’omraam mikhaël aïvanhov
     * Marina popovitch : la cosmonaute visionnaire
       Marina popovitch : la cosmonaute visionnaire
     * Grands blonds et amérindiens
       Grands blonds et amérindiens
     * Les 7 sœurs et l’avènement de l’ère nouvelle
       Les 7 sœurs et l’avènement de l’ère nouvelle
     * L’activation de notre mémoire ancestrale lémurienne
       L’activation de notre mémoire ancestrale lémurienne
     * L’univers et l’homme selon grabovoï
       L’univers et l’homme selon grabovoï
     * L’avènement du véritable amour
       L’avènement du véritable amour
     * Nouveaux messages des guides de lumière
       Nouveaux messages des guides de lumière

  Commentaires sur DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY

     * [d4bd0b97401905b91ac129ef66b6ffcd?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       tout simplement merci ....
       Posté par isabelle, 14 décembre 2013 à 11:38 | | Répondre
     * [93f793a2ca9ec0c23eb2b1247ec5ff82?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Je remercie Olivier de tout mon coeur pour son travail, j'ai
       beaucoup apprécié ses livres et ses articles depuis 2004.
       Son action rayonne en multiples endroits et nous continuons son
       oeuvre en étant les relaist auprès de ceux que nous côtoyons et qui
       sont en demande d'une autre façon de vivre.
       O metakuyé oyasin, ici et au-delà
       Dans la Lumière et pour la Lumière
       Posté par Bénédicte, 14 décembre 2013 à 11:43 | | Répondre
     * [49be8c96707a37cca5429caf5c4f6f30?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       je prie pour que ton âme soit libérée et trouve la lumière qu'elle
       a tant cherché sur cette Terre ! Nithyanandham !
       Posté par Saralananda, 14 décembre 2013 à 11:48 | | Répondre
     * [feba60eac6011aa2167d3abb4fdf300d?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bon voyage Grand Frère, que les Anges t'accompagnent sur ton chemin
       vers la Source de Lumière ! Merci pour tout ce que nous apporté
       durant ton incarnation sur cette planète Terre. Om...Shanti....
       Posté par Les Emanants, 14 décembre 2013 à 12:20 | | Répondre
     * [763046.jpg]
       Merci Olivier, pour tout le travail accompli, Nous sommes toujours
       en conscience avec toi.
       Puisses- tu trouver l'amour et la paix là où tu vas et, pourquoi
       pas,si "l' âme" t'en dit !! Continuer à nous éclairer , de ton
       nouveau monde …
       Bon voyage à toi l'ami, tout notre amour et, notre reconnaissance
       t'accompagnent.
       Sashah
       Posté par SASHAH, 14 décembre 2013 à 12:28 | | Répondre
     * [95b90565dd61bc53f461f57a3478ec61?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci Olivier !! tous vos messages furent pour moi très précieux...
       je ne doute pas un seul instant que votre mission continue dans les
       plans subtils ! Brigitte
       Posté par Bribri, 14 décembre 2013 à 12:33 | | Répondre
     * [c664bee6cf9f3f0d0e74a80a1e4d009f?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bonjour . Comme beaucoup je le suivais depuis la découverte du site
       ére nouvelle. J'aimais beaucoup la qualitè des informations qu'il
       distillait à chacun de ses postes. Il a, de ce côté , était un
       initiateur de qualitè, et plus d'un d'entre nous on fat des
       avancées majeures grâce à son travail de divulgation. Il est tout
       simplement rentré chez lui, mais je suis persuadé qu'il gardera un
       regard d'Amour sur Gaïa et ceux d'entre nous qui cherchent à élever
       notre état de conscience pour devenir pleinement des êtres
       multidimensionnels. Bon vol Olivier et Merci pour tout.
       Posté par Vanikoro, 14 décembre 2013 à 12:43 | | Répondre
     * [904300a85acfde29ab9ee93810022a65?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       c'est en 2006, et grâce à l'ancien site d'Olivier, que j'ai été
       sensibilisé
       aux divers univers multidimensionnels.
       Son écriture sonnait vrai. Il était difficile de démentir
       ses témoignages.
       Là ou il se trouve, je lui souhaite d'être accueilli dans la Paix
       et la joie.
       Merci pour tout ce que tu nous a donné, afin que ce Monde
       émerge davantage à sa vérité originelle.
       Mes pensées vont vers sa famille.
       Que la LUMIERE soit ton alliée pour toujours
       Olivier!
       Posté par carmina, 14 décembre 2013 à 12:56 | | Répondre
     * [577aac7293fbafeac4bbf5c52f160728?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Cher Olivier, Sois baigné de Lumière et d'Amour de l'autre côté du
       voile, Merci de ton passage terrestre !
       Posté par BBA, 14 décembre 2013 à 13:03 | | Répondre
     * [7678475cf39ed0ae062a416dab48342d?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Je suis ému de cette nouvelle,bien que çà ne fait que 1 an que j'ai
       découvert ce blog.
       Ce blog est une vrai source d'inspiration.
       Je ne peux que remercier Mr De Rouvroy pour le travail fourni et je
       souhaite qu'il est trouvé l'endroit de ses rêves.
       Posté par cedric, 14 décembre 2013 à 13:22 | | Répondre
     * [d66c53c349efdf280357eece851dde8c?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Un grand MERCI à toi Olivier !
       Tu nous as laissé de très beaux messages avec des informations
       toujours très intéressantes.
       Bon voyage !
       Posté par ano, 14 décembre 2013 à 13:30 | | Répondre
     * [0623dae27a05119f7dc53f8f76d41535?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       merci à toi olivier pour tout le travail effectuer dans l'amour
       je t'envoie toute la lumière et respect à toi
       daniel
       Posté par isdamada, 14 décembre 2013 à 13:39 | | Répondre
     * [32602fa252b149620d6eaee4e80c6552?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bonjour,
       Mes pensées vont en cet instant dans ta direction Olivier avec ma
       profonde gratitude pour le travail si lumineux accomplit pour notre
       bonne vieille planète et ses habitants.
       Bon voyage à toi, que la Lumière t'accompagne sur ton chemin
       Posté par Erik, 14 décembre 2013 à 13:43 | | Répondre
     * [d8b5cfd63e4c79cda72f140709c2679c?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci pour tout, une belle et utile oeuvre accomplie.
       Sera toujours éternel et à nos côtés.
       Delta de la Lyre (Frèd).
       Bonheur et Sourire
       Posté par Delta de la Lyre, 14 décembre 2013 à 13:43 | | Répondre
     * [709a342420304d64389bd1e43ea75a86?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Paix et Lumière à son âme.
       Condoléances à sa famille et ses proches.
       Posté par Razi, 14 décembre 2013 à 14:15 | | Répondre
     * [967baf68e35b3194ae360899042705c6?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       La nouvelle du départ d'Olivier m'émeut profondément. J'ai eu
       l'occasion de correspondre avec lui plusieurs fois par mail et il
       m'avait laissé une excellente impression. J'ai lu plusieurs de ses
       ouvrages captivants et suivais les nouveaux articles de son blog
       avec assiduité. On se demandait parfois d'où il puisait ses
       informations étonnantes sur nos amis les galactiques. Assurément,
       il était l'un des meilleurs connaisseurs du sujet et mariait avec
       talent extraterrestres et spiritualité. Bon voyage Olivier.
       J'espère que tu n'as pas trop souffert durant ta maladie.
       Posté par Isisret, 14 décembre 2013 à 14:29 | | Répondre
     * [238a9cf98dc18ef002bedd411fb7b48d?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       toutes mes condoléances a sa famille et ses amis... de tout coeur
       avec vous... nous regretterons profondément ses écrits... Merci
       pour tout Monsieur de Rouvroy...d'avoir éveillé tant de conscience,
       et d'avoir participé a l'élévation de ma conscience, de mes
       connaissances... merci. reposez en paix
       Posté par jess, 14 décembre 2013 à 14:35 | | Répondre
     * [4a648c6309721f0f6dff1ad84ccb480a?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci à toi Olivier pour l'immense travail réalisé!
       Bon voyage!
       JL
       Posté par jl, 14 décembre 2013 à 14:41 | | Répondre
     * [fab361d5414a12cc83aa98c6466bf806?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci à toi Olivier que j'ai rencontré à puyricard .....tes
       messages ont éveillé beaucoup de personnes...tu as aussi publié les
       miens sur ton site que je t'ai envoyé ...c'est sur que de la haut
       tu t verras encore plus clair...bénédictions amigo
       merci encore
       Carkson 17
       Posté par Carkson17, 14 décembre 2013 à 14:58 | | Répondre
     * [625ad5e68485388c5a1f75bac5ef551e?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       J'ai suivi avec passion tout le travail d'Olivier depuis de
       nombreuses années. Son site Ere Nouvelle m'a ouvert les yeux et la
       conscience sur bien des choses .... Son oeuvre lui survivra ; qu'il
       trouve ici toute ma reconnaissance.
       Marie-Christine
       Posté par Marie45, 14 décembre 2013 à 15:26 | | Répondre
     * [a07151a58f01d8ddad6e6bc4b2627b72?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       je ne connaissais Olivier qu'au travers de ses Ecrits et
       j'attendais tj avec impatience le prochain....de quoi nourrir
       toutes les curiosités dans le domaine Esotérique Evolution
       Spiritualité...une Mine d'Or...aussi j'ai tenu à etre présent pour
       accompagner son Grand Voyage...Régions depuis lesquelles il sera en
       contact direct avec les Etre qui l'ont fasciné. Paix Lumière et
       Cadeaux en Abondance pour Toi Olivier et Merci pour ton magnifique
       travail ici bas...qui va certainement se poursuivre depuis Là ou Tu
       es...!!
       Jean Paul
       Posté par jean paul, 14 décembre 2013 à 15:56 | | Répondre
     * [dff5a1e968171eeff8f322490b6d2427?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       EFFECTIVEMENT CES ARTICLES VONT NOUS MARQUER
       QU IL PUISSE TROUVER AU DELA DE TOUS SES ESPOIRS L ECLAIRAGE POUR
       UN NOUVEAU CHEMIN PARMI LES GRANDS
       Posté par EVELYNE, 14 décembre 2013 à 16:06 | | Répondre
     * [c51ef045bc2acde41a19edc99d800efd?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci monsieur de Rouvroy ... tous vos écrits demeurent ... sont et
       seront toujours utiles ...
       Posté par Emeraude, 14 décembre 2013 à 16:43 | | Répondre
     * [fbeb96b3b6291fa6d080fd068006fa46?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Olivier est parti, en douceur avec l'accompagnement de Laurence, je
       trouve que c'est un peu tôt, son travail étant important pour tant
       de gens...
       Brilles Olivier, où que tu sois, Merci Laurence de cette ultime
       preuve d'amour !
       Quant à ceux, qui comme moi étaient dans l'attente de ses messages,
       ils ne seront pas oubliés, L' Amour, ne délaissant pas ses
       enfants...
       Posté par laure, 14 décembre 2013 à 16:49 | | Répondre
     * [79fa64e432f841482f6799605fd7b145?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci Olivier pour ce que tu nous a apporté.
       Tes sujets, articles, tes recherches nous ont beaucoup enseigné.
       A présent tu te retrouves à la Source,
       Nous te suivons en pensées.
       Eric
       Posté par Eric, 14 décembre 2013 à 18:05 | | Répondre
     * [8e48149ecb7d22cce0439092c9f08b16?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bon retour à la maison.
       Posté par RichardD, 14 décembre 2013 à 18:11 | | Répondre
     * [3b837753978fa78065077ee1b81b2b9e?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Je ne trouve pas les mots.... Un énorme merci mon frère pour tout
       ce que tu nous as apporté!
       Posté par Gabriel, 14 décembre 2013 à 18:27 | | Répondre
     * [83a2bac9a6dbf697be3f1a465de78ab1?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       ... Olivier était une très belle personne très inspirée
       spirituellement, il m'avait offert de publier mes " expériences "
       sur son site afin de pouvoir partager avec le plus grand nombre :
       soyons convaincus que toute sa bonne volonté continue de rayonner
       d'où il se trouve ici et maintenant !...
       Posté par raymond, 14 décembre 2013 à 18:37 | | Répondre
     * [2106249a25e31e1f492d06b8f4425e34?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bonsoir,
       Suis un peu "triste" à la lecture de cette nouvelle du départ
       d'Olivier. Des vibrations très fortes m'animent, en ce moment même,
       et me portent vers son Esprit qui a rejoint d'autres dimensions et
       je m'en réjouis pour lui. Bon voyage Olivier et un grand merci pour
       tout ce qui vous nous laissez en partage. Paix Amour Lumière en nos
       Cœurs.
       Posté par Messager, 14 décembre 2013 à 19:44 | | Répondre
     * [ec432b66d8f6ce47ecbea6d7a0f9289a?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Hélas, beaucoup de grands hommes sont partis trop tôt. Merci à toi,
       Olivier, pour ta Lumière.
       Posté par Frédéric, 14 décembre 2013 à 19:45 | | Répondre
     * [7be5ed517bd4d38fcbe50cd7c590e7d8?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bon voyage Olivier.
       Posté par Guillard, 14 décembre 2013 à 20:33 | | Répondre
     * [0604431caf194e97e8ebcde7f2fd9b0f?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Une bien triste nouvelle. Olivier avait vu l'essence-ciel. Ces
       textes étaient très inspirants. Bonne route l'ami, dans la lumière
       infinie...
       Posté par Chris, 14 décembre 2013 à 21:38 | | Répondre
     * [d88797edbdd8929fc96496cdd4dcd088?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Cà fait bizarre d'apprendre la disparition d'Olivier de Rouvroy.
       Je m'étais étonné qu'il n'y ait plus de nouvel article publié sur
       son blog. J'avais arrêté de venir voir...et puis ce soir l'envie de
       voir s'il y avait un nouvel article : ce n'est pas celui que
       j'espérais...
       Je comprends mieux maintenant.
       Pour moi c'est une triste nouvelle car j'ai beaucoup apprécié ses
       articles.
       Une ouverture vers une autre réalité voilà comment je perçois son
       travail.
       Je lui suis reconnaissant de m'avoir offert la possibilité de cette
       ouverture et je le remercie.
       Je lui souhaite moi aussi un bon voyage
       Patrice
       Posté par Patrice, 14 décembre 2013 à 21:41 | | Répondre
     * [4d8de36cbc3afd9f3b07ec7ae9aa5375?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci à toi, Frère !
       Une nouvelle petite étoile brille maintenant au firmament.
       MagdaRita
       Posté par MagdaRita, 14 décembre 2013 à 21:46 | | Répondre
     * [5b53f1479f461a1299a13e9b6861a744?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bonne route mon frère.
       Paix - Amour - Lumière
       Michel Saint-Jean (Arcturius)
       Posté par Arcturius, 15 décembre 2013 à 00:15 | | Répondre
     * [31ee7d95708d00c96350600143d32723?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Une Ame généreuse s'en est allée, Olivier a su défendre et
       témoigner d'évènements PASSE - PRESENT - FUTUR afin qu'un grand
       nombre d'individu puisse se forger une opinion sur la vrai nature
       de l'existence humaine. Il a parcouru, pour un temps, un sentier
       parsemé d'obstacles sans jamais baisser les bras, en vrai pionnier
       à la découverte des mondes subtils. Des personnalités comme lui,
       qu'il incarnait avec un grand dévouement pour son prochain, c'est
       de cela dont l'humanité à besoin, une source d'inspiration pour les
       travailleurs de lumière qui sont à l'ouvrage ici-bas...
       Je te souhaite Olivier une paix profonde et la récompense pour ton
       œuvre !
       Posté par RogerRABBIT, 15 décembre 2013 à 01:32 | | Répondre
     * [bad70c91264a86c9a1faaee49fe2f374?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       MERCI CHER OLIVIER! J'ai adoré tous tes articles empreints du
       courage de partager ta vérité et tes connaissances. Tu as joué un
       rôle important pour l'ouverture des
       consciences face à nos Frères Stelaires. Tu as certainement
       retrouvé ta Famille Galactique avec bonheur. Sois accueilli dans la
       Lumière et l'Amour du Père.
       Paix et Joie pour ton âme! Gratitude pour ta contribution à
       l'élévation des consciences! Paola Lyonnais
       Posté par Paola, 15 décembre 2013 à 01:38 | | Répondre
     * [b0fec76b00e3695872f71fad7dbf901a?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Namaste -que la Lumière et la Paix soit avec toi Olivier ! On
       attendra des tes nouvelles depuis ta ''nouvelle position'' . Les
       compléments suivront en direct et seront encore plus raffinée
       ,riches et subtiles .Merci pour tout les partages si intéressent et
       instruitives ,a bientôt a travers de un(e) channel de ton choix !
       Que Cela Soit!- Atmaja
       Posté par Atmaja, 15 décembre 2013 à 02:32 | | Répondre
     * [1cea2bcf00d394a5f85c0d77e2e2afc8?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Attiré par la spiritualité depuis toujours, c'est vers 2003 que
       j'ai ressenti le besoin de franchir un nouveau palier... Découvrant
       Internet au même moment, le premier site sur lequel je suis tombé
       était "Ère Nouvelle".
       C'est grâce à ce site que j'ai compris que ma soif de renouveau
       spirituel correspondait à une prise de conscience plus globale.
       Merci Olivier pour ta généreuse contribution; merci pour ton
       partage. Va en Paix.
       Posté par Ben Emmanuel, 15 décembre 2013 à 10:06 | | Répondre
     * [1bbfdda56e04d2118c57af3d8f477ba7?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci à Olivier pour tout ce qu'il a donné.Il est retourné à la
       Source. RIP.
       Posté par Claire Regazzoni, 15 décembre 2013 à 11:01 | | Répondre
     * [95b271b854060ecb7a3f9799470714d2?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       De mon éveil qui date de 2006, je sais que Olivier de Rouvroy et
       son site ère nouvelle m'a élevée à ce que je suis et depuis j'ai
       pris de la force,.. j'ai rejoins notre famille de lumière.
       J'exprime ma reconnaissance et l'amour partagé pour son œuvre au
       delà des mots. Beaucoup d'amour Terrestre pour sa famille ici
       présente
       Posté par palyssandre, 15 décembre 2013 à 12:37 | | Répondre
     * [71606400c8d9372ffd6d3b6e37e0730d?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       MERCI Olivier. Mission accomplie, pour ce qui est du plan
       terrestre.
       Comme les retrouvailles ont dû être festives dans les vaisseaux !
       A bientôt, frère des Étoiles...
       Posté par C. LightWorker, 15 décembre 2013 à 13:43 | | Répondre
     * [14dc9e2da4959f2de94d72cd42a29ed7?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Paix et Grâce soient sur lui.
       Il a été un éclaireur sincère et n'a jamais été sectaire vis à vis
       des autres, au contraire il a fait connaître un grand nombre de
       "chercheurs de lumière".Même s'il émettait des réserves, il savait
       le faire avec toujours beaucoup de délicatesse.Même si parfois il
       s'était impliqué dans des prédictions qui se sont avérées fausses
       ...(ou peut-être juste décalées dans le temps l'avenir le dira), il
       le reconnaissait et assumait cela en toute conscience.Il était un
       VRAI chercheur de Lumière.Aujourd'hui,je pense et lui souhaite
       l'avoir trouvée.
       Posté par Alkalim, 15 décembre 2013 à 14:26 | | Répondre
     * [db7a0fc8010b9d6b6f05ffbe37921c13?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Je suis bien triste qu'Olivier soit parti, et en même temps
       heureuse qu'il ait rejoint la Lumière. Puisse-t-il nous aider de là
       où il se trouve, lui qui a maintenant toutes les réponses.
       Avec amour
       Danièle
       Posté par danydg83, 15 décembre 2013 à 14:31 | | Répondre
     * [1133707.jpg]
       Je pleure ton départ mon ami, mon frère,
       Tu as ouvert la voie au Nouveau Monde, je lisais tout passionnément
       sur ton site ere nouvelle. Tu étais un pionnier, un éclaireur, et
       un guide pour ceux qui cherchaient désespérément des réponses aux
       nouvelles énergies qui nous inondaient.
       Je ne compte plus les fois où après t'avoir lu je trouvais le
       courage de continuer cette vie si vide de sens. Tu me redonnais
       espoir!!!!
       Merci pour ta générosité indéfectible, tu vas assurément énormément
       créer un vide irremplaçable.
       Repose en paix, belle âme!!!
       Lise M.
       Posté par lisemansour, 15 décembre 2013 à 17:17 | | Répondre
     * [072e683f4dde4cda406dca1f387f1736?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Depuis le 5 juillet et presque chaque jour, je venais sur le site
       dans l'espoir de lire le dernier article d'Olivier...
       J'aime l'énergie des sujets abordés et l'ouverture qu'ils offrent.
       J'en retiens l'idée que la séparation est illusoire. La mort est
       une nouvelle naissance.
       J'ai donc une pensée de joie pour cette nouvelle vie qui s'offre à
       Olivier sur les plans de lumière qu'il nous partageait.
       Je continuerai à lire ses articles pour avoir le courage de
       continuer à avancer dans notre dimension.
       Paix & Lumière.
       Christophe
       Posté par Christophe, 15 décembre 2013 à 19:01 | | Répondre
     * [5f924492f65a88cce67e8d4df9caee18?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Un grand merci à Olivier de Rouvroy , pour tout cet Amour légué ,
       par ses livres , ses sites .....Un bon voyage dans la Lumière , la
       Paix et l'Amour !
       Posté par Christel, 15 décembre 2013 à 21:10 | | Répondre
     * [0f5f65c5327bc59655875b3084665063?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       RIP Olivier.
       Parions que le Maître a déjà des projets pour toi! ;o)
       Posté par Mejnour, 15 décembre 2013 à 21:24 | | Répondre
     * [2eb8dea905e9dda31818629b6ce65b4f?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       BON RETOUR CHÈRE ÂME ET MERCI POUR TOUT ET SI TU EN AS LE TEMPS
       VEILLE SUR NOUS.AMOUR ET TENDRESSE A TOI ET A TOUT CEUX ET CELLES
       QUI TE PLEURENT.JOHANNE XXX..........................
       Posté par JOHANNE LA FLAMM, 15 décembre 2013 à 22:22 | | Répondre
     * [4baf6128b646b18e289bec3e5707e213?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci pour vos articles. De là haut vous devez continuer votre
       travail pour éveiller l'humanité. Reposez en paix Mr de Rouvroy. ♥
       Posté par P. E de Lumière, 16 décembre 2013 à 00:09 | | Répondre

   1  2   Suivant › Dernier »

   Nouveau commentaire
   Annuler la réponse

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Commenter avec [comment_with_cb.png] CanalBlog | Utiliser
   [comment_with_fb.png] Facebook
   Se déconnecter
   OU
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   * Champs obligatoires. Adresse email visible uniquement par l'auteur du
   blog.
   [X] Recevoir un email lorsqu'un commentaire est publié sur ce message.
   (BUTTON) Publier

   Ère Nouvelle
   Nous sommes sur le point de changer brutalement de modèle de culture et
   de civilisation, et d'émerger au sein d'une communauté élargie de vie
   intelligente.
     * Accueil du blog
     * Recommander ce blog
     * Créer un blog avec CanalBlog

   CAPTION: « décembre 2013 »

   dim lun mar mer jeu ven sam
   1   2   3   4   5   6   7
   8   9   10  11  12  13  14
   15  16  17  18  19  20  21
   22  23  24  25  26  27  28
   29  30  31
   ____________________ Rechercher
   Liens externes :
     * Livre : "Contacts extraterrestres pour l'Ère nouvelle"
     * Livre : "L'Avènement de l'Ère Nouvelle"
     * Livre : "Messages pour l'Ère Nouvelle"
     * Loisirs : Les Sentiers du Bivouac
     * Partage d'informations : La Presse Galactique
     * Partage d'informations : Les Emanants
     * Spiritualité : Le choix du végétarisme
     * Spiritualité : Les clés du Bonheur
     * Spiritualité : Messages d'Êtres de Lumière

   RSS Flux RSS des messages
   RSS Flux RSS des commentaires
   Derniers messages
     * Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE
       et leurs équipages
     * DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY
     * Rencontres avec un homme remarquable
     * Révélations d’un témoin de la NSA
     * Nouveau livre d'Olivier de Rouvroy
     * Les visions de Drunvalo
     * Qui sont nos Prédateurs ?
     * Les Vénusiens en mission sur la Terre
     * Les changements en cours
     * L’avènement de l’Ère du Verseau (Enseignement et prophéties de
       Jésus en Inde)
     * L’expérience cosmique et mystique du concepteur de Linux
     * Notre Futur
     * Un martien parmi nous
     * Les vaisseaux cosmiques d’Hariton
     * Le Conseil des Neuf

   Newsletter
   email_______________ M'abonner



   Blog hébergé par CanalBlog | Mentions légales | Plan du site | Blog
   Astrologie et Esotérisme créé le 26/04/2011 | Contacter l'auteur |
   Signaler un abus
   #RSS

     * [bb-canalblog2.png]
     * ____________________ (BUTTON) [search.png]
     * Contacter l'auteur
     * Envoyer à un ami
     * [sab.png]
     *
     * [fleche-haut.gif]
     *
     *
     *

     * [fleche-bas.gif]

   Ère Nouvelle
   Ère Nouvelle
   >
   Messages juillet 2013
   >

Rencontres avec un homme remarquable

   05 juillet 2013

Rencontres avec un homme remarquable

   Koh Samui est une magnifique île discrète et retirée du golfe du Siam
   où certains expatriés de différentes nationalités se sont établis.

   001

   C’est là que Bill Ryan et Kerry Cassidy ont rencontré le mystérieux
   Jake Simpson. Ils ont passé plusieurs jours en sa compagnie et appris à
   bien le connaître, ainsi que sa famille. Son témoignage est peut-être
   l’un des plus déconcertants qu’il ait été donné à deux journalistes
   d’entendre.


   002

   Ce n’est d’ailleurs qu’après y avoir longuement réfléchi, qu’ils ont
   finalement décidé de révéler les incroyables informations qu’il leur
   avait transmises. Libre à chacun de choisir de ne pas y croire.
   Cependant les langues commencent aujourd’hui à se délier et ces
   informations semblent désormais se recouper avec de nombreuses autres
   sources.

   Jake Simpson est capable de lire et de mémoriser de 80.000 à 100.000
   mots par minute. Lors de son examen d’admission au niveau supérieur
   d’accréditation de la NSA, on lui avait remis un exemplaire de La Ferme
   des Animaux de George Orwell, et donné 3 minutes pour lire ce livre
   avant de l’interroger en détail sur son contenu. Au bout de ces 3
   minutes, il en avait mémorisé plus de 90 % au mot près.

   003

   Jake est ce que l’on appelle un "télépathe super-intuitif". Il est
   capable de se rendre compte quand un système de collecte d’informations
   "converge" dans sa direction. Lors de ses entretiens avec Bill et
   Kerry, il lui arrivait par moments de s’arrêter brusquement de parler.
   Il disait qu’il risquait sa vie si ses pensées étaient découvertes,
   tandis qu’à d’autres moments, leurs échanges de questions-réponses
   semblaient redevenir tout à fait naturels.

   Jake est connu dans certains milieux pour être un "white hat" (un
   hacker partisan comme Edward Snowden ou Julian Assange de la
   divulgation des failles et du contenu des système informatiques qu’ils
   ont piratés). Poussé par son idéalisme, il a choisi cette voie très
   jeune, parce qu’il rêvait de changer le monde. Son but était de
   contribuer dans la mesure de ses moyens à transformer la Terre en un
   lieu de paix et de bien-être. Bien qu’il ait rapidement découvert la
   complexité réelle de cette tâche à laquelle il s’était attelé, il a
   conservé son idéalisme et persévéré dans son travail des années durant.

   Il a notamment expliqué à Bill et Kerry que la technologie secrète des
   Américains était actuellement en avance de quelque 10.000 ans sur la
   technologie connue du grand public et progressait environ cent fois
   plus vite !

   Il a longuement évoqué la question des vaisseaux spatiaux qui viennent
   parfois nous visiter. Selon lui, les vaisseaux les plus perfectionnés
   peuvent quitter leur orbite géostationnaire (située à plus de 35.000 km
   d’altitude) et descendre à la hauteur des arbres en cinq secondes. (ce
   qui correspond à environ 26 millions de kilomètres à l’heure !)  Il a
   précisé que les vaisseaux ne se déplacent pas dans l’espace au sens
   habituel du terme et qu’on ne peut les apercevoir que dans la mesure où
   ils le souhaitent.

   004

   Sont-ils capable de voyager jusqu’aux confins de notre système solaire
   ? – Oui, et même au-delà ! Sont-ils supraluminiques (c’est-à-dire
   capables d’aller plus vite que la lumière) ? - Oui. Le plus curieux est
   qu’il a affirmé que certains vaisseaux étaient « plus grands à
   l’intérieur qu’à l’extérieur ! ».

   009

   Certains vaisseaux sont plus grands à l'intérieur qu'à l'extérieur

   L'espèce humaine est en contact étroit avec des extraterrestres depuis
   des milliers d’années. Jake a affirmé que la crise cardiaque
   d’Eisenhower en 1955 avait été principalement due au stress causé par
   certaines des révélations des extraterrestres qu’il avait
   personnellement rencontrés peu de temps auparavant. Il a expliqué que
   nos visiteurs d’outre-espace proviennent de différents systèmes
   stellaires, et que l’ADN humain est "compatible" avec celui de
   centaines de races extraterrestres différentes.

   Selon Jake, il existe un système de surveillance par intelligence
   artificielle (I.A.) qui est au sens propre "extérieur à ce monde". Il
   fonctionne de manière hyperdimensionnelle et se fonde sur un modèle
   informatique quantique très élaboré. Ce système est si avancé que les
   extraterrestres eux-mêmes regrettent que nous ayons pu y avoir accès,
   même s’il ne s’agit encore que de bribes. Cette technologie permet de
   savoir tout ce qu’une personne donnée peut penser et faire, quel que
   soit l’endroit de l’univers et la dimension dans laquelle elle se
   trouve. Elle peut aussi transcender le temps lui-même et ainsi
   permettre d’obtenir des informations sur les pensées, les paroles et
   les actes passés de n’importe quel individu.

   Bill et Kerry n’avaient pas entièrement compris pourquoi Jake devait
   attendre l’ouverture "d’une fenêtre" pour révéler certaines choses,
   avant que Bill ne vive l’expérience suivante. Au cours de leur ultime
   soirée sur l’île, vers 2 heures du matin, alors qu’ils se tenaient
   assis à l’extérieur de la maison de Jake, ce dernier décida de faire de
   nouvelles révélations à Bill. Dès qu’il se mit à parler, il rencontra
   immédiatement des difficultés, comme s’il devait franchir une barrière.
   De son côté, Bill sentit au même moment qu’une présence invisible
   essayait de le faire dormir et qu’il lui fallait résister pour garder
   les yeux ouverts.

   Jake s’obligeait à continuer de parler, tandis que Bill s’efforçait de
   maintenir son attention malgré cet accès de sommeil irrépressible. Cet
   épisode dura environ une demi-heure. La mystérieuse force semblait
   brusquement s’opposer à toute tentative de communication entre les deux
   hommes. Le lendemain matin, Bill fut simplement incapable de se
   remémorer la moindre chose dont Jake lui avait parlé  –  et il en est
   aujourd’hui encore incapable !

   Jake expliqua un jour à Bill qu’il existe un immense réseau
   international de bases souterraines construites en profondeur, dans le
   cadre d’un programme commencé peu de temps après la fin de la deuxième
   guerre mondiale, et que ce projet pharaonique avait déjà amené les
   gouvernements américains successifs à engloutir secrètement des
   milliers de milliards de dollars. La raison de la mise en œuvre de ce
   programme était que de hauts fonctionnaires du Pentagone avaient appris
   des extraterrestres qu’une catastrophe potentielle de grande ampleur
   était possible au début du XXI^ème siècle.

   Une "vague" contenant des particules nocives semblait se diriger sur
   nous depuis l’espace. On ne sait pas bien si cette "vague" est censée
   provenir d’un secteur de la galaxie dans lequel pénètre le système
   solaire  – ou si elle est la conséquence du passage à faible distance
   d’un corps céleste dangereux, ou même de la combinaison simultanée de
   plusieurs phénomènes cosmiques inhabituels. Bill a simplement précisé
   que « des vaisseaux supraluminiques étaient partis voir les choses de
   plus près, et qu’ils étaient revenus avec des informations
   déconcertantes ».

   Jake a insisté sur le fait qu’on ne sait pas de manière précise quels
   seront les effets de cette situation, ni quand cela peut se produire.
   Les militaires se contentent d’imaginer les pires scénarios. « C’est
   d’ailleurs la seule chose qu’ils fassent à peu près correctement. »
   a-t-il ajouté sur un ton sarcastique.

   En 2007, un projet classé Top Secret basé sur la collecte
   d’informations à travers des portails temporels avait établi un certain
   nombre d’avenirs alternatifs et de futurs possibles. Il en avait été
   conclu que la "variante 83" semblait la plus probable de toutes celles
   qui avaient été envisagées, ce qui indiquait à l’époque que l’humanité
   allait devoir faire face à une guerre nucléaire censée être déclenchée
   par la future présidente des États-Unis, Hilary Clinton.

   005

   Hiliry Clinton préparant la guerre contre l’Iran

   Quelques années plus tard, il est devenu évident que cette "variante
   83" avait été "abandonnée", et que nous nous déplaçons désormais à vive
   allure le long d’un avenir alternatif différent, non répertorié.
   Lorsque, il y a quelques mois, l’expression « Les paris sont ouverts.
   », a été rapportée à Jake, il a répondu : « C’est à peu près ça. Il n’y
   a pas grand chose que je puisse ajouter. » Il a affirmé que les
   gouvernements de plusieurs pays industrialisées poursuivaient
   conjointement des préparatifs considérables destinés à changer
   radicalement la carte du monde. Ainsi, l’Australie serait destinée à
   devenir « l’Arche de la Terre » !

   Jake a également confirmé qu’il avait personnellement vu certaines
   cartes secrètes. Elles révélaient un tracé des côtes extrêmement
   différent à l’avenir, tout en confirmant aussi l’éventualité d’un
   système très élaboré de navettes à haute vitesse reliant de nombreux
   endroits, tels que des villes des États-Unis et des sites stratégiques
   de l’Australie en passant sous l’Océan Pacifique !

   Par endroits les ingénieurs affectés à la construction de ce réseau
   souterrain auraient découvert par hasard des installations beaucoup
   plus anciennes, datant de milliers d’années, et apparemment construites
   pour les mêmes raisons défensives. Jake a précisé qu’en raison de ces
   découvertes il avait été décidé sur certains sites d’enterrer les
   nouvelles installations jusqu’à une profondeur de 9 km.

   NOTA : Voilà peut-être la raison d’être de ces fameux "sinkholes", ces
   trous béants, souvent circulaires qui sont dernièrement apparus et ont
   englouti des maisons et des voitures en Russie et aussi en Amérique.
   Les savants s’interrogent sur leur origine.

   006

   Selon Monique Mathieu, ces trous sont liés à une vie souterraine très
   importante, notamment aux États-Unis, une vie à laquelle
   participeraient certains êtres n'appartenant pas à notre monde. Ils
   sont en train de le quitter car il change trop vite pour eux au niveau
   vibratoire et ils sont en train de détruire des installations. Cela
   affecte considérablement la croûte terrestre, surtout aux États-Unis.

   Voici ce que Monique a révélé à leur sujet : « Notre croûte terrestre
   est très fragile et peu épaisse dans certains endroits, et certaines
   communautés d'extraterrestres ont considérablement creusé la Terre pour
   y vivre ; cela a perturbé son équilibre.

   Ce que je ressens maintenant est très bizarre ! Ce que je prenais pour
   des cylindres d'énergies de Lumière creusant ces trous sont en fait des
   formes créées par une lumière totalement positive. C'est une lumière
   qui est apportée à ce monde pour le transformer.

   Une aide est apportée là où il y a beaucoup d'énergies inférieures dans
   la Terre. Je vois des sortes d'engins très lumineux. Ils ont une forme
   un peu ovale et ils sont pointus à chaque extrémité ; au milieu de
   cette sorte de structure il y a un trou d'où sort une énergie puissante
   qui pénètre dans la Terre. Dans certaines excavations il n'y a pas de
   terre. La terre est absorbée. Ce sont ces cylindres lumineux qui
   absorbent et détruisent la Terre.

   N'oubliez pas que ce monde sera totalement différent, que tout ce qui
   est inférieur sera transformé en Lumière, et que tous les êtres qui ne
   sont pas prévus pour ce nouveau cycle seront obligés de partir.

   Avant de partir, ils détruisent ce qu'ils ont construit, ce qui a aussi
   une relation avec les bruits étranges entendus par les êtres humains
   dans certains pays. En-dessous de la Terre, il y a une activité aussi
   importante que dans certaines régions de la surface ».

   Ma conscience est de nouveau emmenée à l'intérieur de la Terre. Je vois
   beaucoup d'activité. Je n'aime pas trop cette vision, mais je vois ceux
   que nous appelons " les gris". Il y en a de trois sortes : les
   ouvriers, les chercheurs et les dominants.

   Ces êtres ont des facultés psychiques que ne possèdent pas les
   humains.L'un deux me regarde avec de grands yeux très étonnés car il
   perçoit ma présence.

   L'être qui me regarde et qui est un ouvrier ne me provoque aucun
   malaise. J'aurais presque envie de lui envoyer beaucoup d'Amour - et
   c'est ce que je fais d'ailleurs, car il en a besoin.

   « Dans l'univers, tous les êtres ont besoin d'Amour, même ceux qui, par
   rapport à vous, détruisent un peu votre monde et ce que vous êtes. Ils
   ne se sont pas encore réveillés à l'Amour, mais tout être émanant de la
   Source possède en lui une part d'Amour, une conscience du divin qui
   n'est pas encore réveillée ».

   Je vois toujours ce petit personnage. Il s'agite dans tous les sens !
   Il y a beaucoup de monde autour de lui. Il y a de grands couloirs
   éclairés d'une lumière un peu blafarde et des grands êtres qui sont
   assez durs.

   008

   Je vois maintenant des drôles de machines. Il en émane une couleur d'un
   vert un peu marron. Je vois aussi d'autres êtres plus impressionnants.
   Certains ne ressemblent pas du tout à des humains ; je ne peux pas les
   décrire car ils sont indescriptibles. Ils ressemblent un peu à des
   insectes et ils ont une énergie très désagréable.

   Mes Frères de Lumière me disent :

   « Tout ces êtres sont en partance et vont quitter la Terre car ils ne
   sont plus à l'aise avec les vibrations de cette planète. Cependant
   certains d'entre eux se sont adaptés à la nouvelle vibration et
   pourront rester. »

   Ils me montrent que certains de ces êtres pourraient vivre à la surface
   de la Terre ; nous ne les distinguerions pas des autres humains.

   « Ce sont des hybrides ! Certaines entités extraterrestres ont sauvé
   leur race grâce à cette hybridation avec les humains. Les hybrides
   pourront continuer à vivre sur Terre s'ils s'adaptent à sa nouvelle
   vibration. S'ils ne s'y adaptent pas, ils quitteront ce monde ».

   Je vois encore des couloirs et des couloirs, et toujours cette lumière
   blafarde. Je suis très mal à l'aise mais très curieuse à la fois !
   Comme il y a beaucoup de couloirs et que l'énergie n'est pas celle que
   je souhaite, je crois que je vais remonter… Tout s'efface, la Lumière
   et l'Amour reviennent dans mon cœur et dans ma conscience.

   « Si nous avons permis à notre canal d'aller visiter l’une de ces
   bases, c'est pour que vous compreniez que tout à besoin d'Amour, même
   les êtres qui ont dominé ce monde et qui, d'une certaine manière, ont
   créé le chaos. C'est par l'Amour que tout sera transformé ! Au début,
   vous pourrez peut-être gêner ces êtres en leur envoyant de l'Amour,
   parce que c'est une vibration qui les incommodera ; ensuite ils
   l'intègreront, ils la feront leur et seront heureux. Ils ne seront pas
   éveillés comme vous, mais vous aurez semé des graines qui grandiront en
   eux. »

   Jake a également abordé la question des états d’existence dans d’autres
   dimensions. Voici ce qu’il a indiqué à ce sujet :  « Dans ces autres
   états alternatifs de réalité, il arrive parfois que des formes de vie
   puissent brièvement et spontanément se manifester, très
   occasionnellement mais de manière très naturelle, ici sur Terre etdans
   n’importe quel secteur de notre univers. Dans certaines circonstances
   très particulières, elles peuvent se manifester non seulement dans tout
   notre univers mais aussi dans des réalités alternatives de l’univers.

   Une partie importante des fonds de recherche soustraits au budget
   mondial, est consacrée de manière opaque à des essais secrets. Ces
   fonds sont contrôlés et détournés de tous les secteurs d’activité
   imaginables dans la majorité des pays, par le biais d’une incroyable
   batterie d’artifices très complexes et de pseudo-opérations de
   financement public. La recherche liée à ce domaine constitue la
   priorité des priorités pour l’élite du pouvoir mondial. Voilà pourquoi
   nous disposons d’une vision très limitée du contenu de certains des
   plus importants programmes scientifiques actuellement en cours dans le
   monde.

   La position, la vitesse et la direction de notre galaxie par rapport
   aux galaxies voisines sont également d’importance vitale. Au-delà se
   trouve la compréhension d’une technologie qui permet non seulement de
   voyager dans absolument tout l’univers et de tirer profit du pouvoir
   fantastique que cela suppose, mais qui offre de plus la capacité de se
   déplacer ou de voyager dans d’autres dimensions.

   Peu de choses ont évolué à travers les âges. Le tableau n’a guère
   changé, avec toujours les mêmes motivations et les mêmes allégeances.
   La poursuite d’un objectif par certains au détriment des intérêts du
   plus grand nombre requiert toujours un prix à payer : la perte du lien
   avec le Moi Divin, particulièrement lorsque l’individu brade tout ce
   qui est sacré en échange de sa propre survie. »

   Jake a expliqué qu’il trouvait très perturbant ce qu’on lui avait
   raconté à la NSA et souligné à quel point il était finalement en
   désaccord  « avec ce qu’une composante importante de l’élite du pouvoir
   absolu considère comme son objectif primordial. »  L’exigeante éthique
   personnelle de Jake et sa grande moralité l’ont toujours empêché de
   recevoir les généreux bénéfices qu’on lui a, à maintes reprises, faits
   miroiter. Il semble être heureux d’avoir aujourd’hui la possibilité de
   demeurer dans l’obscurité tout en contribuant, chaque fois qu’il en a
   la possibilité, à aider discrètement l’humanité de manière positive et
   significative.

   Voici les dernières paroles transmises à Bill et Kerry par cet homme
   remarquable :  « Tout laisse supposer l’existence d’un groupe ou
   groupement puissant, extérieur à ce monde, avec lequel j’entretiens
   peut-être une relation privilégiée, et qui apporte son aide très
   discrètement…là où c’est possible et chaque fois que cela est possible.
   »

                                                 Propos de Jake Simpson
   recueillis par Bill Ryan et Kerry Cassidy


   Transcription : Olivier de Rouvroy (Juillet 2013)


   PS 1 : Mon dernier livre Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle contient de
   nombreuses révélations sur les modalités de notre prochaine
   participation à l’avènement du nouvel Âge d’Or de l’humanité.

   Image Codes accès

   Pour vous procurer le livre, Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle
   cliquer ICI *

   PS 2 : D’autres informations concernant l’avènement de l’Ère Nouvelle
   sont présentées dans mes trois précédents livres :


   Image contacts

   Pour vous procurer le livre Contacts extraterrestres pour l’Ère
   Nouvelle rendez-vous ICI *


   Image Messages

   Pour vous procurer le livre Messages pour l’Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *


   Image avènement

   Pour vous procurer le livre L’avènement de l’Ère Nouvelle, (Réédition
   juillet 2013) rendez-vous ICI *


   * Paiement sécurisé par carte bancaire. Expédition de votre commande
   sous 3 à 5 jours.



   Posté par Olivier de R à 14:02 - Commentaires [5] - Permalien [#]
   Tags : Bill Ryan, Jake Simpson, Kerry Cassidy, l’Arche de la Terre,
   Monique Mathieu, sinkholes, White hat

     * [87628321.jpg]
       Article précédent (01/07/2013)
       RÉVÉLATIONS D’UN TÉMOIN DE LA NSA
       Le temps est une sorte d'arbre aux multiples branches, où les
       événements futurs ne sont que des possibilités....
       » Lire la suite
     * [88303045.jpg]
       Article suivant (27/05/2015)
       ARTICLE POSTHUME D'OLIVIER DE ROUVROY : LES...
       Nous avons le plaisir de publier ici le dernier article d'Olivier,
       rédigé à la mi-juillet. C'est le dernier...
       » Lire la suite

   Vous aimerez peut-être :
     * La vérité sur décembre 2012
       La vérité sur décembre 2012
     * L’énergie d’omraam mikhaël aïvanhov
       L’énergie d’omraam mikhaël aïvanhov

  Commentaires sur Rencontres avec un homme remarquable

     * [30be9f1ea92e24a1c9436aff03354f61?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Merci pour cet article passionnant qui rejoint effectivement
       d'autres témoignages rapportés par des scientifiques de tous bords
       non corrompus, des ouvrages fort bien documentés, des hommes
       d'états qui, depuis des années et au prix de leur vie dénoncent ces
       agissements dramatiques pour le devenir de notre planète.
       Parallèlement, éternelle optimiste que je suis, je me réjouis de
       ces informations, un passage obligatoire à notre maturité
       spirituelle . Dieu nous bénisse tous!
       Posté par Michèle, 05 juillet 2013 à 18:46 | | Répondre
     * [b880982605531d07528262233b3abf43?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Notre origine stellaire nous a dotés d'un inestimable
       bouclier-miroir, celui de l'amour. Enchâssé à nos cellules pour
       l'éternité, il nous permet de nous reconnaître instinctivement et
       de bonifier ainsi nos consciences.
       Merci, Olivier, de l’activation de ce site aussi informatif que
       positif.
       Ma collaboration au Grand'Oeuvre vous est acquise.
       Gef Getifra
       Posté par Gef Getifra, 05 juillet 2013 à 22:18 | | Répondre
     * [1398da61aa1614e6892d08b175dade26?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       C'est toujours avec joie et plaisir que je vous lis. Nous vivons un
       grand changement. Bénis soit tous ceux qui nous aide, avec tout mon
       amour. Que la volonté de Dieu soit faite sur la Terre et dans les
       cieux.
       Posté par Cathy, 06 juillet 2013 à 09:50 | | Répondre
     * [f58a664dd68a70de355895297a27444f?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bonjour Olivier.
       Merci beaucoup pour ce texte et pour tous les autres que vous avez
       écrit jusqu'ici.
       J'aurais une question importante à vous poser olivier :
       Allons-nous devoir pardonner à tous ces êtres qui nous manipulaient
       à notre insu et à notre dépend depuis si longtemps?... à tous ces
       êtres dont beaucoup sont encore vivants et qui vont devoir
       s'expliquer?...
       Cordialement.
       Posté par Budybudy, 09 juillet 2013 à 01:24 | | Répondre
     *
          + [739681.jpg]
            Pardonner est la base de tous les enseignements spirituels.
            Si nous voulons vraiment accéder à une forme de vie plus
            évoluée, il nous faut changer notre conscience de survie en
            une conscience active du point de vue de l’évolution, une
            conscience où nous sommes tous UN quelles que soient nos
            erreurs.
            Posté par Olivier de R, 09 juillet 2013 à 17:43 | | Répondre

   Nouveau commentaire
   Annuler la réponse

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Commenter avec [comment_with_cb.png] CanalBlog | Utiliser
   [comment_with_fb.png] Facebook
   Se déconnecter
   OU
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   * Champs obligatoires. Adresse email visible uniquement par l'auteur du
   blog.
   [X] Recevoir un email lorsqu'un commentaire est publié sur ce message.
   (BUTTON) Publier

   Ère Nouvelle
   Nous sommes sur le point de changer brutalement de modèle de culture et
   de civilisation, et d'émerger au sein d'une communauté élargie de vie
   intelligente.
     * Accueil du blog
     * Recommander ce blog
     * Créer un blog avec CanalBlog

   CAPTION: « juillet 2013 »

   dim lun mar mer jeu ven sam
       1   2   3   4   5   6
   7   8   9   10  11  12  13
   14  15  16  17  18  19  20
   21  22  23  24  25  26  27
   28  29  30  31
   ____________________ Rechercher
   Liens externes :
     * Livre : "Contacts extraterrestres pour l'Ère nouvelle"
     * Livre : "L'Avènement de l'Ère Nouvelle"
     * Livre : "Messages pour l'Ère Nouvelle"
     * Loisirs : Les Sentiers du Bivouac
     * Partage d'informations : La Presse Galactique
     * Partage d'informations : Les Emanants
     * Spiritualité : Le choix du végétarisme
     * Spiritualité : Les clés du Bonheur
     * Spiritualité : Messages d'Êtres de Lumière

   RSS Flux RSS des messages
   RSS Flux RSS des commentaires
   Derniers messages
     * Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE
       et leurs équipages
     * DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY
     * Rencontres avec un homme remarquable
     * Révélations d’un témoin de la NSA
     * Nouveau livre d'Olivier de Rouvroy
     * Les visions de Drunvalo
     * Qui sont nos Prédateurs ?
     * Les Vénusiens en mission sur la Terre
     * Les changements en cours
     * L’avènement de l’Ère du Verseau (Enseignement et prophéties de
       Jésus en Inde)
     * L’expérience cosmique et mystique du concepteur de Linux
     * Notre Futur
     * Un martien parmi nous
     * Les vaisseaux cosmiques d’Hariton
     * Le Conseil des Neuf

   Newsletter
   email_______________ M'abonner



   Blog hébergé par CanalBlog | Mentions légales | Plan du site | Blog
   Astrologie et Esotérisme créé le 26/04/2011 | Contacter l'auteur |
   Signaler un abus
   #RSS

     * [bb-canalblog2.png]
     * ____________________ (BUTTON) [search.png]
     * Contacter l'auteur
     * Envoyer à un ami
     * [sab.png]
     *
     * [fleche-haut.gif]
     *
     *
     *

     * [fleche-bas.gif]

   Ère Nouvelle
   Ère Nouvelle
   >
   Messages juillet 2013
   >

Révélations d’un témoin de la NSA

   01 juillet 2013

Révélations d’un témoin de la NSA

   Le temps est une sorte d'arbre aux multiples branches, où les
   événements futurs ne sont que des possibilités. Mais nous sommes en
   train de finir de couper la branche sur laquelle nous nous croyions
   assis et installés à jamais. C’est ce qui ressort du témoignage
   d’Arthur Newman, plus connu sous le pseudonyme d’Henry Deacon.

   Henry Deacon  est un physicien, haut fonctionnaire américain impliqué
   dans la question des relations du gouvernement des États-Unis avec les
   extraterrestres. À plusieurs reprises, il a pris des risques pour
   dénoncer les méfaits de l'incroyable technologie développée dans
   l'ombre par les "black programs" américains : voyages spatio-temporels,
   portes des étoiles, colonisation de Mars, armes climatiques et contrôle
   démographique.

   La réalité va bien au-delà des fictions les plus audacieuses, puisqu'il
   s'avère que ces technologies ont déjà provoqué des fissures au niveau
   de notre trame spatio-temporelle. Le problème de ces ruptures dans
   notre espace-temps est qu'elles ouvrent la voie à des choses et même à
   des êtres "indésirables" qui risquent de nous compliquer la tâche au
   cours de notre transition vers l'Ère Nouvelle.

   001

   Arthur Newman alias Henry Deacon

   Voici une partie de son témoignage.

   « Je suis fonctionnaire au sein d'un organisme gouvernemental bien
   connu dont le sigle se compose des trois lettres NSA. J'ai été impliqué
   dans de nombreux projets, au sein de plusieurs agences différentes et
   durant plusieurs années.

   Pour commencer par l'essentiel, je pense être un "walk-in",
   c'est-à-dire une âme ayant remplacé au début de son incarnation celle
   d'un jeune collégien. J'ai des souvenirs d'une autre planète qui se
   mélangent dans un certain désordre avec mes souvenirs d'enfance. Ce que
   je ressens est bizarre et difficile à expliquer. J'ai toujours eu,
   intuitivement, la capacité de pénétrer des informations scientifiques
   complexes et de comprendre des systèmes savants sans avoir reçu de
   formation préalable. Je travaille principalement sur ces systèmes. En
   toute modestie, je dois vous dire que je suis en possession d'une
   grande masse d'informations scientifiques avancées ;  mais je ne peux
   rien révéler à ce sujet pour le moment.

   Il y en a tant de choses à dire…Je ne sais par où commencer. Par
   exemple, concernant le 11 septembre, j'étais au courant deux ans avant,
   pas en détail, mais dans les grandes lignes. On en parlait, il fallait
   un événement susceptible de changer la donne. Je sais qu'une guerre est
   prévue et planifiée depuis des années entre les États-Unis et la Chine.
   Voilà deux sujets dont j'ai eu vent au passage, mais je n'ai jamais eu
   accès à des informations détaillées…

   Cela vous semblera peut-être invraisemblable, mais c’est une réalité :
   les États-Unis et la Chine travaillent en commun depuis plusieurs
   années à un projet de guerre simulée. Le Pentagone s'y est mis dès
   1998. Il vous faut savoir que les États-Unis et la Chine sont comme cul
   et chemise pour pratiquement tout ; cette guerre est une sorte
   d’opération conjointe en préparation depuis des années.

   Les physiciens et programmateurs du complexe militaro-industriel ont
   des décennies d'avance sur la physique officielle publiée dans les
   revues spécialisées et accessibles au public. Certains programmes
   abordent des sujets qui dépassent ce qui est concevable pour des
   physiciens classiques..

   Ils ont développé à Livermore un projet qui s'appelle Shiva Nova et qui
   utilise des batteries de lasers géants. Ils sont vraiment énormes, avec
   des condensateurs géants, des terawatts d'énergie. Les essais se
   passent dans un énorme bâtiment construit sur des ressorts, les lasers
   sont braqués sur un minuscule petit point. Cela provoque une réaction
   de fusion qui reproduit certaines conditions d'essais d'armes
   nucléaires. Ce sont des essais nucléaires en laboratoire qui permettent
   d’enregistrer des données très avancées sur le petit point où se
   concentre toute cette énergie.


   002

   "Étoile" miniature développée dans le cadre du projet Shiva Nova : un
   laser de 300 milliards de Watts frappe une cible de 0,5 millimètres de
   diamètre contenant du combustible deutérium-tritium.

   Le problème, c'est que ces tirs à très hautes énergies provoquent des
   déchirures dans le tissu spatio-temporel. On a déjà pu observer cela à
   Hiroshima et Nagasaki et on peut même le déceler dans d'anciens
   documents cinématographiques qui montrent les premiers essais
   nucléaires. Le problème des ruptures dans l'espace-temps, grandes ou
   petites, c'est qu'elles ouvrent la voie à des choses ou à des êtres
   indésirables.

   La venue de ces êtres bizarres, leur influence cacophonique, crée
   d’énormes problèmes. Lorsqu'on provoque des ruptures du tissu
   spatio-temporel, qu'on le veuille ou non, on brouille le temps
   lui-même. Les tentatives de réparation n'ont fait qu'engendrer une
   superposition complexe de boucles temporelles. Il y a des
   extraterrestres qui essayent de nous aider, d'autres qui se réjouissent
   de ces perturbations et qui les utilisent pour essayer de nous
   contrôler. C'est un énorme désordre ! Nous avons ouvert la boîte de
   Pandore mais restons incapables d'en gérer les conséquences.


   003

   Boucle temporelle

   Le risque, c'est que chaque fois qu'on essaye de rétablir la situation,
   on aggrave les choses, et cela ne fait qu'empirer. Montauk, par
   exemple, n’est pas une fable. c'était une expérience authentique. Et
   cela s’est terminé par un désastre; ils ont provoqué une rupture du
   temps qu'ils sont toujours dans l'impossibilité de réparer.

   004

   NOTA : Développé dans une base secrète souterraine de l'armée
   américaine située non loin de Manhattan (New York), tout près de l'île
   de Long Island, le projet Montauk avait pour objectif la mise au point
   et l'expérimentation d'un système permettant à des humains d'acquérir
   l'invisibilité, d'ouvrir un sas dans notre espace-temps et,
   accessoirement, d'établir des contacts avec des civilisations
   extraterrestres présentes, passées et mêmes futures.

   Notez que cela concerne aussi le Programme Ar-en-Ciel (Rainbow
   Project), les Portes des Étoiles… ils y travaillaient aussi. L’une de
   ces portes nous connecte à Mars, et c'est un lien stable, quelles que
   soient les positions respectives des deux planètes. Nous avons déjà une
   base là-bas depuis les années 60, plusieurs bases en fait.

   Si vous avez quelques notions de physique, vous savez ce qu'est un
   signal non local : deux particules en des endroits différents de
   l'univers, peuvent communiquer entre elles instantanément, quelle que
   soit la distance. Des systèmes ont été mis au point qui permettent des
   communications, localement ou sur de vastes distances, en ayant recours
   à une technologie qui rend toute écoute indiscrète impossible parce que
   rien, aucun signal, ne circule entre les deux stations qui puisse être
   codé ou intercepté. L'élégance de la chose, c'est que ces systèmes sont
   très faciles à construire. Sur deux planches à pain, avec des
   composants bon marché que n'importe qui peut acheter, vous pouvez créer
   deux circuits chaotiques et communiquer de cette façon ; c'est à votre
   portée si vous savez comment faire.

   Il y a d’ailleurs d'autres applications que les communications : on
   peut voyager sur de très grandes distances en utilisant des portes.
   Certains parmi nous sont passés par des portes des étoiles, mais pas
   pour se rendre sur Zeta de Reticulum, comme on l’a dit. Ils sont allés
   sur Alpha du Centaure. Zeta 1 et 2 sont très loin l'une de l'autre,
   alors que Alpha et Proxima du Centaure sont très proches. Alpha du
   Centaure possède un système solaire très semblable au nôtre, bien que
   plus ancien, et ses planètes sont sur des orbites stables. Il y a trois
   planètes habitées, la deuxième, la troisième et... je crois, la
   cinquième.

   Il est relativement facile d'arriver là-bas, c'est à moins de cinq
   années-lumière, autrement dit, à côté de la porte. Les gens là-bas ont
   un aspect très humain, ils ne sont pas du tout comme les "Gris", ils
   nous ressemblent beaucoup. D'ailleurs, la forme humaine est très
   répandue dans l'univers. Ils ont des enfants, qu'ils élèvent avec
   amour, mais ils ne sont pas soumis à la dualité et vivent dans
   l'harmonie.

   Une autre application a été le projet Looking Glass [nom emprunté au
   titre du tome II d'Alice au Pays des Merveilles : Through the Looking
   Glass = "À travers le miroir"]. Il s'agissait d'une technologie qui
   permettait de lire dans le futur. Nous ne sommes pas les concepteurs de
   cette technologie, nous l'avons reçue ou récupérée d'un vaisseau
   capturé. Je n'ai pas travaillé là-dessus.

   Je préférerais vous parler d’un événement réel qui s'est produit à
   Hunter Liggett, et auquel j’ai directement participé.

   Hunter Liggett se trouve à 145  km dans le sud-est de Monterey en
   Californie. À l'époque, j'étais à Fort Ord. C'était au début des années
   70, j'étais militaire et enrôlé au CDCEC (Combat Developments Command
   Experimentation Command). Vous pouvez vérifier. Nous faisions les
   essais de toutes sortes de systèmes et nous vivions en campagne. Nous
   portions souvent des lunettes de protection contre les lasers et
   devions régulièrement subir des examens de la rétine. On avait même
   posé des lunettes spéciales au bétail qui se trouvait dans les champs !
   C'était le spectacle le plus insolite que vous puissiez imaginer. Un
   jour; pendant nos essais, un disque est venu se placer en vol
   stationnaire juste devant nous au-dessus des champs. Alors nous avons
   abattu ce foutu machin !

   005

   Nous n'aurions jamais dû ; ce n'était pas moi personnellement, mais mon
   groupe. Nous avions toutes ces armes spéciales sous la main et je crois
   qu'ils ont paniqué et se sont crus en train de jouer dans un polar. Le
   vaisseau endommagé a été capturé ainsi que ses occupants, que j'ai pu
   apercevoir brièvement. C'était des humanoïdes de taille enfantine au
   crâne glabre avec de petits yeux, et non les grands yeux en amande. Je
   ne sais pas si ce fait est connu, je ne crois pas que cela se trouve
   sur Internet.

   La plupart des autres témoins se sont retrouvés au Vietnam et beaucoup
   ont été tués ; peut-être suis-je le dernier témoin vivant de cette
   affaire... Je ne sais pas. J'ai possédé jadis une vraie photo d'un
   alien. Je l'ai montrée à une femme remarquablement intelligente, une
   microbiologiste qui travaillait pour l’une des agences.

   Cela lui a fichu une trouille terrible, je n'en revenais pas. Elle ne
   voulait pas en entendre parler. J'en conclus que le public, y compris
   les scientifiques, ne sont pas prêts à recevoir ce genre d'information.
   Cette personne était intelligente mais cela ne l'a pas empêché de péter
   les plombs, de refuser de savoir.

   006

   Cette photo montrait un petit être à peau sombre, presque noire et
   ridée, le seul survivant d'un accident ; il est mort peu après. Il
   portait un vêtement auto-régénérant, une sorte de tissu capable de se
   réparer tout seul. Il était muni d'un instrument qui ressemblait à une
   télécommande, on le lui a confisqué.

   Comment cet être est arrivé sur la Terre ? C'est tellement complexe que
   peut-être personne ne possède toute l'information. Tout est tellement
   cloisonné, jusqu'au sommet, que la plupart des agences ne savent pas ce
   que savent les autres, personne ne parle à personne.

   Il arrive que des projets entiers soient réalisés en double, au prix de
   Dieu sait combien de milliards, parce que l'existence de l'autre projet
   est complètement ignorée. En tant que scientifique, je peux vous
   assurer que ceux de notre espèce travaillent souvent avec un bras lié
   derrière le dos parce que nous ne pouvons communiquer librement.

   En fait, la plupart du temps, nous ne pouvons pas même communiquer du
   tout ! Et il y a des dizaines, des centaines de projets classifiés, de
   grands projets, c'est un désordre total. Notez ceci : il y a de
   nombreux groupes d'aliens, et d'ailleurs nos propres ancêtres y sont
   étroitement mêlés. Les boucles temporelles se superposent dans une
   grande confusion. Même avec un QI de 190, vous ne pourriez y voir
   clair !

   La plupart des photos de la Lune ont été retouchées. C’est une pratique
   courante à la NASA. Peu de gens savent que les images radar du National
   Weather Service (Service Météo National) sont aussi retouchées ; il y
   en a qui ne sont pas publiées. Je ne parle pas de retouches manuelles,
   mais de filtrage électronique avec un logiciel. Certaines traces radar
   sont énormes.

   En outre, les radars météo sont incapables de déceler les objets qui ce
   déplacent au-delà d'une certaine vitesse, environ 3.200 km/h, mais il
   reste des traces qui sont supprimées. La plupart sont des OVNI. Ils
   sont souvent invisibles à l'œil nu mais apparaissent au radar. On les
   détecte aussi par l'ultraviolet. Je ne pense pas que cela soit connu du
   public.

   Revenons aux boucles temporelles : qu'arrive-t-il si je remonte dans le
   temps et que je tue mon grand-père ? Rien. Si vous remontez le temps et
   modifiez le passé, cela crée une nouvelle série chronologique qui est
   un embranchement de la première. Sur cette nouvelle branche, vous ne
   seriez pas né et donc vous n'existeriez pas, c'est le seul fait exact
   du paradoxe. Mais sur la ligne chronologique actuelle, qui vous situe
   ici et maintenant, vous existez et poursuivez votre existence ; il n'y
   a donc pas de paradoxe. Le temps est une sorte d'arbre aux multiples
   branches ; aucun principe n'est violé. Quant aux événements futurs, ce
   sont des possibles, pas des certitudes et c'est une nuance très
   importante.

   J’ai travaillé dans un groupe ; "ils" nous ont remis un rapport qui,
   curieusement, ne semblait avoir aucun lien avec nos activités ; c'est
   arrivé comme ça, personne ne s'y attendait. Je n'oublierai jamais ce
   que le type nous a dit ; sur le moment, cela m’a semblé vraiment
   incohérent : « Il y a les loups et il y a les moutons, et nous sommes
   les loups. » "Ils" nous l'ont fait lire et puis c'est tout. Il n'y
   avait pas de choix et il n'y en a toujours pas. "Ils"considèrent que
   nous sommes trop nombreux et, vous savez, au fond "ils" n'ont pas
   tort ! "Ils"cherchent donc des moyens de réduire le nombre ; mais il se
   trouve que je n'approuve pas leur méthodes. Outre les problèmes
   d'espace-temps dont j'ai parlé, il y a celui du surpeuplement. C'est
   très simple : il existe des programmes de réduction de la population
   mondiale pour le bien de tous. Croyez-le ou non, l'intention est
   positive. Kennedy avait élaboré cela il y longtemps. La RAND
   Corporation était impliquée ainsi qu'un des Rockefeller..., Lawrence,
   je crois.

   On a généré des virus artificiels, disséminés de manières diverses, qui
   sont difficiles à détecter, à identifier et impossibles à soigner. Tout
   a été calculé pour que les médecins ne puissent pas comprendre ni même
   soupçonner ce qui se passe.

   En tant qu'individu humain de chair et d'os, je suis épouvanté. En tant
   que scientifique entraîné à prendre du recul, à voir les choses d'un
   point de vue global, je dois avouer que je comprends la logique de la
   démarche. Comprenez-moi bien, je ne cherche ni à défendre, ni à ignorer
   cela ; mon commentaire procède d'un point de vue scientifique abstrait.
   Nous devons faire face, sur cette planète, à des problèmes si énormes
   que peu de gens possèdent la formation ou l'expérience permettant
   d'appréhender l'ensemble dans un même champ de vision.

   La nature de mon travail m'a offert la chance de voir beaucoup de
   choses que la plupart des gens ne voient pas. J'ai travaillé dans
   plusieurs agences différentes et cela me donne une vue d'ensemble.
   Savez-vous qu'il est légal d'essayer des agents chimiques et
   biologiques sur des citoyens américains ? C'est légal, il suffit
   d'obtenir l'approbation du maire d'une ville, ou de son équivalent
   n'importe où, ou d'un représentant officiel, Personne ne sait cela,
   mais vous pouvez vérifier. C'est bien caché dans la loi mais c'est du
   domaine public.

   Je n'aime choquer personne, mais je ne suis pas optimiste. Les
   problèmes auxquels notre race doit faire face sur cette planète sont
   gigantesques. Je ne pense pas que la plupart des civils soient prêts et
   aptes à comprendre ni à en gérer la complexité. Ils ont tous assez de
   mal à s'occuper de leur vie quotidienne et ceci est d'un tout autre
   niveau. Le surpeuplement est une affaire très grave et tous les autres
   problèmes y sont liés. Je comprends que les militaires doivent prendre
   les choses en main.

   Je voudrais terminer sur ce message essentiel : j'espère vraiment et je
   voudrais croire qu’en tant que peuple humain, nous puissions gérer tout
   cela, mais en me réveillant le matin, parfois j'en doute. Pourtant,
   profondément, je souhaite que les gens prennent conscience des choses
   importantes qui nous ont toujours été dissimulées et décident de
   travailler ensemble à changer tout cela. »


                                     Henry Deacon

   008

   Il est clair que les inventions diaboliques de l'homme et ses actes
   d'agression envers la Terre et le système solaire tout entier,
   résultent de notre façon de penser et d'envisager la relation avec
   notre milieu naturel. Nous pensons que la Terre ne mérite pas d'être
   prise en considération, que nous pouvons agir pour notre seul intérêt
   personnel sans avoir à nous soucier d'elle, et nos actes sont le
   prolongement de cette pensée.

   Chacun sait désormais que les inondations, les ouragans, les
   tremblements de terre, les éruptions volcaniques et toutes les
   terribles catastrophes que subit la Terre depuis quelques années ne
   sont pas des accidents qui surviennent au hasard. Les bouleversements
   terrestres sont principalement la conséquence logique du manque de
   spiritualité de l'humanité et de ceux qui la gouvernent.

   Nous pouvons pourtant atténuer ou supprimer ces catastrophes
   planétaires et les souffrances humaines consécutives. La parade semble
   même évidente : il suffirait que chacun adopte un comportement de
   bienveillance et de compréhension vis-à-vis des animaux, de la nature
   et des autres humains, que chacun prenne conscience que l'humanité, la
   planète et tous les êtres vivants qui la peuplent forment une véritable
   unité. C'est ce que savent et affirment depuis toujours les grands
   Maîtres spirituels de l'humanité et les peuples de la Terre qui ont su
   rester en contact avec la nature et les forces cosmiques de l'Univers,
   notamment les Amérindiens. Ils se sont toujours sentis unis à la
   nature, ils savent l'écouter, la respecter, la comprendre.


   007

   L'intelligentsia scientifique et politique occidentale s'imagine que
   l'avenir de l'humanité dépend entièrement des avancées technologiques,
   mais ce n'est qu'un aveu d'orgueil et d'ignorance. Et cela le restera
   aussi longtemps que la science demeurera coupée du cœur de l'Univers et
   des forces de la nature. Si ceux qui ont échafaudé des plans
   diaboliques de domination planétaire et de conquête spatiale, si ceux
   qui ont mis au point les "black programs" commençaient enfin à faire
   preuve d'un peu d'humilité, à s'interroger sur leur conduite et à
   porter attention aux multiples signes par lesquels leur répond la
   Terre, les effets les plus désastreux de la déchirure actuelle de notre
   trame spatio-temporelle pourraient peut-être encore être évités.

   Cultivons des pensées d'humilité et de respect. Agir avec compréhension
   et bienveillance dans notre quotidien, c'est contribuer au nettoyage de
   la Terre et de la conscience collective de l'humanité. Respectons les
   autres, comprenons que nous sommes tous et toutes les cellules d'un
   même corps. Nous avons trop tendance à nous critiquer et à nous juger.
   Aidons à construire un monde de paix, sans luttes territoriales ou
   économiques, sans projets de guerres et de colonisations planétaires.
   Mettons en place la coopération, le partage, la Fraternité. Et alors
   nous aborderons tous ensemble et sans encombre une nouvelle boucle
   spatio-temporelle, qui sera celle d’un nouvel Âge d'Or de l'humanité.


                              Olivier de Rouvroy


                              Juillet 2013


   PS 1 : Mon dernier livre Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle contient de
   nombreuses révélations sur les modalités de notre participation à
   l’avènement prochain du nouvel Âge d’Or de l’humanité.


   Image Codes accès

   Pour vous procurer le livre, Les Codes d’accès à l’Ère Nouvelle cliquer
   ICI *



   PS 2 : D’autres informations concernant l’avènement de l’Ère Nouvelle
   sont présentées dans mes trois précédents livres :


   Image contacts


   Pour vous procurer le livre Contacts extraterrestres pour l’Ère
   Nouvelle rendez-vous ICI *




   Image Messages


   Pour vous procurer le livre Messages pour l’Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *



   Image avènement


   Pour vous procurer le livre L’avènement de l’Ère Nouvelle, rendez-vous
   ICI *



   * Paiement sécurisé par carte bancaire. Expédition de votre commande
   sous 3 à 5 jours.


   Posté par Olivier de R à 10:16 - Commentaires [3] - Permalien [#]
   Tags : black programs, boucles temporelles, Henry Deacon, portes des
   étoiles, Shiva Nova

     * [87716966.jpg]
       Article précédent (21/06/2013)
       NOUVEAU LIVRE D'OLIVIER DE ROUVROY
       Nous sommes sur le point de vivre une série d'expériences tout à
       fait inhabituelles. De plus en plus de choses...
       » Lire la suite
     * [88096365.jpg]
       Article suivant (05/07/2013)
       RENCONTRES AVEC UN HOMME REMARQUABLE
       Koh Samui est une magnifique île discrète et retirée du golfe du
       Siam où certains expatriés de différentes...
       » Lire la suite

  Commentaires sur Révélations d’un témoin de la NSA

     * [d2fd22ee5dc7c92929e819a73b4f1040?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Beaucoup de témoignages de ce genre sur internet, comme l'ancien
       ministre de La Défense du Canada Paul Hellyer, le ministre
       -journaliste Italien sciotte, les ex généraux du FBI, et Spiers qui
       a été assassine....bref voir thrivemovement film édifiant thrive
       "mais que faut il donc faire pour prospérer", En état de choc, pas
       de panique chacun d'entre nous peut être le 100ème singe, la
       puissance de notre imagination-visualisation est une des clefs.
       Envoyer de la lumière blanche du germe de la spiritualité , puis la
       lumiere violette de transmutation des mauvaises énergies par
       exemple aux politiciens de toute la terre, aux gestionnaires des
       multinationales, aux juges, policiers,ceux qui sont en prison, les
       pedophiles, les esclavagistes , c'est encore plus puissant
       qu'envers vos proches (testé avec un moine Tibétain, et parce que
       je ressens un peu les énergies )
       Posté par Feufollet, 27 mars 2017 à 18:15 | | Répondre
     * [22034ce833c50a229e996c9d9acb6163?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Toujours intéressant, mais la réalité, est noyée dans certains
       mensonges.
       Posté par PAULO, 17 octobre 2017 à 23:20 | | Répondre
     * [f58a664dd68a70de355895297a27444f?s=40&d=https%3A%2F%2Fstatic%2Ecan
       alblog%2Ecom%2FsharedDocs%2Fimages%2Ffrontend%2Fdefault%5Fpp%2Epng]
       Bonjour.
       Je redécouvre les articles ecrits et publiés par Olivier de Rouvroy
       avec toujours autant d'intérêt...
       Ces textes sont toujours autant d'actualité des années plus tard...
       J'éprouve le plus haut respect pour le travail d'Olivier de Rouvroy
       parce qu'il contribue véritablement à l'Éveil des consciences et à
       la Divulgation... choses dont l'humanité a terriblement besoin pour
       se libérer...
       Victoire de la Lumière.
       GC
       Posté par Gil, 31 août 2018 à 13:45 | | Répondre

   Nouveau commentaire
   Annuler la réponse

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   Commenter avec [comment_with_cb.png] CanalBlog | Utiliser
   [comment_with_fb.png] Facebook
   Se déconnecter
   OU
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   * Champs obligatoires. Adresse email visible uniquement par l'auteur du
   blog.
   [X] Recevoir un email lorsqu'un commentaire est publié sur ce message.
   (BUTTON) Publier

   Ère Nouvelle
   Nous sommes sur le point de changer brutalement de modèle de culture et
   de civilisation, et d'émerger au sein d'une communauté élargie de vie
   intelligente.
     * Accueil du blog
     * Recommander ce blog
     * Créer un blog avec CanalBlog

   CAPTION: « juillet 2013 »

   dim lun mar mer jeu ven sam
       1   2   3   4   5   6
   7   8   9   10  11  12  13
   14  15  16  17  18  19  20
   21  22  23  24  25  26  27
   28  29  30  31
   ____________________ Rechercher
   Liens externes :
     * Livre : "Contacts extraterrestres pour l'Ère nouvelle"
     * Livre : "L'Avènement de l'Ère Nouvelle"
     * Livre : "Messages pour l'Ère Nouvelle"
     * Loisirs : Les Sentiers du Bivouac
     * Partage d'informations : La Presse Galactique
     * Partage d'informations : Les Emanants
     * Spiritualité : Le choix du végétarisme
     * Spiritualité : Les clés du Bonheur
     * Spiritualité : Messages d'Êtres de Lumière

   RSS Flux RSS des messages
   RSS Flux RSS des commentaires
   Derniers messages
     * Article posthume d'Olivier De Rouvroy : Les VAISSEAUX DE L'ESPACE
       et leurs équipages
     * DÉPART D'OLIVIER DE ROUVROY
     * Rencontres avec un homme remarquable
     * Révélations d’un témoin de la NSA
     * Nouveau livre d'Olivier de Rouvroy
     * Les visions de Drunvalo
     * Qui sont nos Prédateurs ?
     * Les Vénusiens en mission sur la Terre
     * Les changements en cours
     * L’avènement de l’Ère du Verseau (Enseignement et prophéties de
       Jésus en Inde)
     * L’expérience cosmique et mystique du concepteur de Linux
     * Notre Futur
     * Un martien parmi nous
     * Les vaisseaux cosmiques d’Hariton
     * Le Conseil des Neuf

   Newsletter
   email_______________ M'abonner



   Blog hébergé par CanalBlog | Mentions légales | Plan du site | Blog
   Astrologie et Esotérisme créé le 26/04/2011 | Contacter l'auteur |
   Signaler un abus
